0xB30C03CD = Пас

0x936B8CFB = Чтобы стать самогонщиком, сначала вам необходимо заявить о себе в качестве торговца и организовать успешное предприятие. Но если вы не хотите становиться торговцем, можете разблокировать роль самогонщика, потратив золотые слитки. После этого вам придет письмо от Криппса, которое нужно прочесть. Затем поговорите с его знакомой, Мэгги Файк ~BLIP_MP_ROLE_MOONSHINER~, и купите хижину самогонщика, чтобы вам было где гнать спиртное.

0x5836E98C = Делая заказы по переносному каталогу, вы сможете безотлагательно получить эти товары на почте или в сейфе вашего лагеря. Оружие будет доступно на вашей лошади сразу после покупки.

0xC24FF833 = Высококачественное~n~– Первосортная говядина – высококачественное мясо таких животных, как корова и бизон~n~– Выдержанная оленина – части высококачественного оленьего мяса~n~– Нежная свинина – сочное сытное мясо таких животных, как пекари и свинья~n~– Дичь – мясо таких животных, как кролики, фазаны, утки~n~– Экзотическая птица – мясо редких видов птиц, таких, как попугай, пеликан и каролинский попугай

0x779A6F15 = Оружейники

0xF7E20210 = Вражда

0xE7732CE0 = Часто в ходе странствий натуралисты встречают легендарных животных. Эти животные отличаются своей окраской и представляют большую ценность, как для натуралистов, так и для браконьеров. Если легендарное животное близко, вы получите соответствующее сообщение. Затем вы сможете идти по следам, чтобы найти его.

0x25DED9E9 = Если первыми двумя картами игрока являются туз и любая другая карта со стоимостью 10 (10, король, дама или валет), у этого игрока «блэкджек», поскольку сумма его карт – ровно 21.~n~Игрок, набравший «блэкджек», автоматически выигрывает, за исключением тех случаев, когда у дилера тоже «блэкджек» – в этом случае объявляется ничья. За победу с «блэкджеком» выплачивается выигрыш в размере 3:2 вместо обычных 1:1 за победу по очкам.

0xE34932EF = Самогонщики ведут подпольную деятельность: изготавливают и продают спиртные напитки.

0xEF7E9AE5 = Награды

0xD8D603F9 = Анте

0xDF83C0F3 = У вашей лошади есть два статуса. От статуса здоровья зависит ее общее состояние, а от статуса выносливости – скорость ее движения. От избыточных нагрузок лошадь устает, а травмы наносят ей урон. Чтобы поддерживать статусы лошади, кормите ее. Чтобы дать лошади отдохнуть, привяжите ее к коновязи. С помощью тоников можно повысить статусы лошади. Укрепляя свои отношения с лошадью, вы также повысите ее общий уровень здоровья и выносливости.

0xF32FE18B = Если вас заметили во время совершения преступления, местные представители закона составят ваше описание. Делайте так, чтобы вас было сложнее узнать. Для этого меняйте одежду, растительность на лице – или носите маску.

0xB0512020 = Обычное

0x109AC8F9 = Помните: чем крупнее зверь, тем больше доза снотворного, которая ему понадобится. При этом даже одна доза снотворного может стать смертельной для мелкого животного.

0xECDF8435 = Артур не может седлать, повышать уровень доверия или владеть лошадьми, принадлежащими другим членам банды Датча.

0x78912064 = Охотники за головами выслеживают и ловят опасных преступников в обмен на награду.

0xD9F57117 = После того, как все игроки закончат свои ходы, дилер открывает находящуюся у него скрытую карту. Действия дилера строго регламентированы: если у него менее 17 очков, он обязан добирать еще. Если у него 17 очков или более, дилер не может добирать карты.

0x41DC94ED = Но имейте в виду: как бы ни приятно было листать переносной каталог, в этот момент вы уязвимы, поэтому старайтесь не отвлекаться надолго.

0x66D0D58D = Страховка повозок

0xCACF6409 = Каждому отряду требуется лагерь в качестве базы. Прежде чем создать отряд, вы должны выбрать размер лагеря (от этого зависит, сколько игроков вы сможете принять в свой отряд) и его местоположение. Чтобы разбить лагерь, перенести его на другое место или изменить его размер, потребуется внести небольшую плату. После этого лагерь отобразится на мини-карте, и его метка будет видна всем членам вашего отряда.

0xB4A2025C = Эту информацию можно найти в разделе «Прогресс – Испытания» меню паузы. После прохождения всех испытаний с достижением 10-го уровня во всех категориях станет доступно особое снаряжение со множеством бонусов.

0x32DB50C1 = У некоторых торговцев – например, у Пирсона, охотника и оружейника – можно воспользоваться услугой по изготовлению и улучшению предметов, если вы сможете предоставить необходимые для этого материалы.

0x25DE95BC = Типы мяса

0xC132D80F = Статусы также действуют как своеобразное дополнение для соответствующих шкал характеристик. Если шкала опустошена в процессе использования способности, статус начнет быстро истощаться, позволяя вам использовать способность еще несколько секунд. Старайтесь держать статусы полными, чтобы гарантировать максимальный запас энергии на случай, если она вам потребуется.

0x867E704C = Комбинации карт

0x8E02389E = Если в текущей фазе была сделана ставка, игрок может «поднять ставку». Поднять ставку – увеличить текущую ставку. Повышать можно только на сумму, как минимум вдвое превышающую сумму предыдущего повышения. Остальные игроки должны сделать по меньшей мере такую же ставку, чтобы остаться в игре.

0x2C9ED582 = Будучи командиром отряда, вы можете внести изменения в свой лагерь, поговорив с Криппсом. Здесь можно выбрать тему. Может, ваш отряд – это подразделение «военных»? Или вас скорее можно охарактеризовать как сборище «бродяг»? Вы можете быть бесстрашными «выживальщиками» или же «культурной» компанией, чей козырь – утонченные манеры.

0xC9CF3D9F = Если вы убили игрока без повода, он сможет выдвинуть обвинения против вас. Если он это сделает, награда за вашу голову увеличится. Вина лежит на вас только в том случае, если именно вы начали бой. Игрок сможет выдвинуть обвинения только в том случае, если у него низкий или средний уровень враждебности.

0xDE08A708 = Каждый игрок во время своего хода может выбрать вариант «еще», что позволит добирать карты, или «достаточно», оставшись таким образом с тем количеством очков, которое у него есть в данный момент.

0x9DF1C750 = Чтобы быстро открыть карту, удерживайте ~INPUT_MAP~. Вы можете поставить точку маршрута, нажав ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~, или метку, нажав ~INPUT_FRONTEND_LS~. Члены отряда будут отмечены ~COLOR_POSSE_ALLY~~BLIP_AMBIENT_COMPANION~~s~ на любом расстоянии, но других игроков, не настроенных враждебно, вы увидите как ~COLOR_NOTORIETY_LOW~~BLIP_AMBIENT_COMPANION~~s~ только в том случае, если они находятся рядом.

0x304B5266 = Автоставка

0x73AAB20F = Некоторые части животных, такие как зубы и когти, обладают таинственной силой, будучи носимыми в качестве талисманов.

0xA7B1ADBB = По мере того, как вы будете проводить время с вашей лошадью, ваше взаимопонимание с ней и обоюдное доверие будут укрепляться.

0x814525EF = Чтобы подозвать вашу лошадь, нажмите ~INPUT_WHISTLE~. По мере того, как доверие вашей лошади будет расти, вы сможете подзывать ее с большего расстояния. Вы можете отпустить вашу лошадь, нажав ~INPUT_INTERACT_LOCKON~ стоя перед ней и выбрав ~INPUT_HORSE_COMMAND_FLEE~.

0x986A65A2 = Эти четыре человека предложат вам задания «Кровавые деньги» и обеспечат вас эксклюзивной работой в обмен на капитале. Задания «Кровавые деньги» - Перспективы» доступны самым решительным бандитам, которые не боятся рискнуть жизнью ради денег.

0x6A1B6FE0 = Чтобы стать торговцем, прочтите письмо от Криппса. Оно будет ждать вас в сейфе в лагере или на почте. Затем вы можете встретиться с ним ~BLIP_MP_TRADER_INTRODUCTION~, узнать о его новом проекте и купить мясницкий стол.

0x7CF6A24C = Ежедневные испытания

0x704E1D83 = Некоторые торговцы не будут беспокоить вас вопросами о том, насколько законно были получены те или иные предметы. На карте ищите метку ~BLIP_SHOP_SHADY_STORE~. Украденных лошадей можно продавать в конюшне, правда, заплатят вам меньше, чем за тех, которыми вы законно владеете.

0x2E35EA07 = Охота

0x2EB45EC6 = Оружие можно использовать, не слезая с лошади, но имейте в виду, что некоторые лошади могут начать нервничать, если почувствуют угрозу или услышат громкие звуки. Чтобы не пугать лошадь, используйте бесшумное оружие (например, луки). Смелость лошади будет повышаться по мере того, как вы будете повышать уровень ее доверия.

0x54C6781D = Приобретайте и выбирайте карты способностей в меню набора способностей. Задействовать активные карты можно нажатием на ~INPUT_SPECIAL_ABILITY~. Можно выбрать до трех пассивных карт способностей. Они будут действовать, пока вы их не поменяете. Получайте опыт при использовании выбранных карт способностей, чтобы получить возможность их улучшения и усиления эффектов.

0xAAF0F019 = Свидетели

0x30AC3AD4 = Быстрые перемещения могут быть найдены по всей карте. За плату они могут быть использованы для мгновенных перемещений во множество точек. Владельцы лагерей могут установить быстрое перемещение самостоятельно, поговорив с Криппсом.

0x9CCA9F5C = Пятерка

0x0FDD8054 = Правосудие

0x599EC872 = Служители закона и их зона поиска будут отмечены на мини-карте красным кругом. Если служители закона или жители заметят вас, вы снова окажетесь в розыске.

0x7ED99A88 = Справочник

0x91F5D99F = Вначале двое игроков слева от дилера должны сделать обязательные ставки, называемые «малый блайнд» и «большой блайнд». Затем дилер раздает всем игрокам по две закрытых карты, после чего начинается первая фаза ставок.

0xB7D4E38A = Флеш: Пять карт одной масти.

0x993282F5 = Оружейное масло можно купить у оружейников. Чтобы почистить оружие, выберите его при помощи селектора оружия и воспользуйтесь ~INPUT_QUICK_SELECT_INSPECT~.

0x22CEEBD8 = Самогонщик

0x58C20B9B = Когда угодившая на крючок рыба начинает вырываться, крепко держите удочку, направляя в любую сторону и удерживая ~INPUTGROUP_LOOK~, чтобы не дать рыбе оттягивать леску. Однако если делать это слишком долго или часто, леска может порваться.

0xFBF46DF8 = Также Гарриет может предложить разнообразное снаряжение – например, приманки, легендарные звериные феромоны и тоники с интересными эффектами. Чтобы увидеть ее товары, посетите ее магазин.

0xDC7D8234 = Скупщики

0x870F8B53 = Укрытие

0x3D177877 = Натуралисты исследуют дикую природу. Они выслеживают и изучают животных, а также обменивают собранные ими образцы на награды.

0x6F0E0FA6 = Тренировка

0xC8EFE31E = Аксессуары

0xA6D294EE = Вы можете быстро открыть карту в меню паузы, удерживая ~INPUT_MAP~. Добавьте точку маршрута с помощью ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ или ставьте метку с помощью ~INPUT_FRONTEND_LS~. Приблизьте город, чтобы посмотреть, какие услуги там доступны. Лагерь вашей банды отмечен на карте значком ~BLIP_CAMP~.

0xEAF341FC = Изучение природы

0x8ED5ADF0 = Сюжетные главы

0xF5680048 = Мелкие преступления заставят жертву и свидетелей рассердиться. Они могут попытаться сами разобраться с обидчиком и полезут в драку, не привлекая представителей закона.

0xA65E1648 = RDO $ – это игровые деньги, на которые можно купить провиант, одежду и снаряжение. Ими можно также заплатить за обслуживание вашего лагеря и конюшни. Вы можете заработать RDO $, выполняя задания, участвуя в событиях свободного режима, противоборствах и гонках, а также продавая товары и забирая добычу у убитых врагов.

0x29CF29DF = Если игрок пошел ва-банк и поставил меньше фишек, чем остальные, создается дополнительный банк. Этот игрок сможет выиграть у других игроков лишь столько, сколько сам поставил. Когда игрок идет ва-банк, эта сумма отделяется от основного банка, а остальные игроки могут продолжать делать ставки в дополнительный банк. Игрок, пошедший ва-банк, может выиграть только основной банк. Остальные игроки могут выиграть как основной банк, так и дополнительный. Если несколько игроков идут ва-банк в течение одной игры, может создаваться несколько дополнительных банков.

0x2E1EF103 = Время от времени вы будете находить лагеря и убежища вражеских банд. Нападения на вражеские укрытия могут быть смертельно опасными, но принесут ценную добычу в случае успеха.

0xAB5FDD6F = Животные, оставленные на лошади, со временем начнут разлагаться. Постарайтесь продать или разделать и приготовить их до того, как это произойдет.

0x2AF848D1 = Во всех городах на станциях или в участках шерифа есть доски объявлений, на которых отмечены подозреваемые в совершении преступлений в данной области. Снимайте плакаты о вознаграждении, чтобы узнать подробности и начать охоту за разыскиваемыми.

0x4B6BDC5D = Последовательность кнопок (для одного «круга») будет показана на экране. Нажимайте кнопки как можно быстрее и втыкайте нож между пальцами. Если нажмете неправильную кнопку или замешкаетесь, то попадете в руку.

0x9C050E41 = Будьте осторожны: когда ваша компания начнет развиваться, ею заинтересуются бандиты. Они попытаются напасть на ваш лагерь и украсть товары и материалы. Следите, не появится ли над лагерем струйка дыма. Собаки могут предупредить торговца о готовящемся нападении.

0x47F1B15D = Если охотники за головами выбрали вас в качестве цели, а вы находитесь в отряде, члены вашего отряда могут защищать вас.

0xEF59007D = Если включить в меню игрока защитный стиль игры, другие игроки не смогут стрелять вам в голову, ловить вас с помощью лассо и выбирать вас в качестве цели. Другие игроки все равно смогут стрелять в вас, но при включенном защитном стиле вы будете получать значительно меньше урона. Чтобы узнать больше о стилях игры, выберите пункт «Сетевая игра» в разделе «Помощь» меню паузы.

0xCEB31D9A = Будьте осторожны при выборе спутников. Общение с преступниками в вашем отряде делает вас преступником, так что если вы сядете в одно транспортное средство с разыскиваемым игроком, вас тоже объявят в розыск.

0xE0C6A1F7 = Карабины обладают большей скорострельностью и вместимостью патронов, по сравнению с винтовками, но при этом более низким уроном и точностью попаданий.

0x464AF1FD = «Орлиный глаз» – полезный инструмент охотника и следопыта. Чтобы включить «Орлиный глаз», нажмите ~INPUT_SPECIAL_ABILITY~, а затем ищите следы зверей и врагов.

0xA9BF74A0 = Заполненный статус «Меткого глаза» позволяет применять способности, которые дают преимущество в бою. Чтобы активировать «Меткий глаз», прицельтесь и нажмите ~INPUT_SPECIAL_ABILITY~. Просмотреть свои карты способностей можно в «Способностях» в меню паузы. Чтобы узнать о них больше, откройте раздел «Помощь – Игрок и лошадь» в меню паузы.

0x2B56E6E7 = Существует четыре уровня доверия. По мере достижения более высоких уровней: ~n~– будет повышаться здоровье и выносливость вашей лошади~n~– вы сможете вызвать лошадь быстрее (она быстрее появится на мини-карте)~n~– ее сложнее будет украсть.

0x33026940 = Каждый игрок получает две карты из одной колоды. Их называют «закрытыми картами» и не показывают другим игрокам.

0x1DD15E7B = Состояние оружия ухудшается при использовании и из-за окружающей среды. Ухаживайте за ним, чтобы держать в превосходном состоянии. У грязного или ржавого оружия хуже урон, скорость взвода и перезарядки.

0x37E2C7E3 = Жетоны

0x71BBA20F = Ремесла

0x79D38FB5 = Игрок

0x15FD399F = Приобрести новое седло для вашей лошади можно в конюшне. Активной может быть только лошадь, на которую надето седло.

0x6F312AFB = С некоторых ранчо и ферм можно угонять лошадей и скот. Некоторые члены вашей банды могут пригласить вас поучаствовать в угоне.

0x14C32C4C = При использовании определенного метательного оружия и оружия ближнего боя ваш уровень в испытании мастера оружия будет повышаться, что откроет возможность приобретения улучшенных боевых аксессуаров. Больше информации о текущих испытаниях можно найти в разделе «Прогресс – Испытания» меню паузы.

0x0165B311 = Улучшенные версии оружейного снаряжения можно приобрести у охотника. При их использовании игрок получает дополнительные преимущества. Для улучшения снаряжения потребуются как деньги, так и определенные материалы, добытые в ходе охоты.

0x7B6AE5F1 = Честь

0x8AB7FEA7 = В классической версии ваша задача – завершить определенное количество «кругов» быстрее, чем оппонент. У вас будет пять попыток. После каждой неудачной попытки отсчет времени сбрасывается, и вы начинаете сначала.

0x76EECD90 = Фулл-хаус: Три карты одного достоинства и другие две карты одного достоинства.

0x08C112FA = Чтобы целиться из выбранного огнестрельного оружия, используйте ~INPUT_AIM~, стреляйте с помощью ~INPUT_ATTACK~. Теперь вы можете быстро стрелять от бедра, не целясь. Если патроны закончились, зарядите оружие с помощью ~INPUT_RELOAD~.

0x95600681 = Подсказки

0x3BB74D33 = Кручение оружия

0xFB4D6376 = Величайшие охотники за головами также умеют крутить оружие и по ходу карьеры учатся новым трюкам. Чтобы крутить пистолет, возьмите его в руку, дважды нажмите ~INPUT_TWIRL_PISTOL~, а затем быстро нажмите и удерживайте ~INPUT_EMOTE_TWIRL_GUN_HOLD~, чтобы увидеть список трюков. Тогда вы начнете раскручивать оружие, и у вас появится время на выбор одного из трюков.

0x200702B9 = Выбрав роль лицензированного охотника за головами, вы сможете брать контракты на досках с плакатами о розыске, выслеживать преступников и передавать их властям в обмен на награды. Помните: некоторые задания сложнее других, но чем опасней преступник, тем больше награда.

0x4031DDDB = Сохранение

0x80B0DAF3 = Каждый вид животного дает особый тип мяса. В зависимости от типа мяса будут разниться блюда, которые можно из него приготовить, а также накладываемые ими эффекты.

0x201837E3 = Налеты на лагерь

0x9731EA67 = Меню игрока

0xDC6E8FFE = Вы не можете играть в публичной игре, пока находитесь в команде. Если вы присоединитесь к команде, пока участвуете в публичной игре, вас удалят из-за стола.

0xF9A493E6 = Если ваша повозка не была застрахована, вы можете отремонтировать ее за деньги через меню игрока или бесплатно в ближайшей конюшне.

0x193442C7 = Конюшни есть во всех крупных городах. Они отображаются меткой на вашей карте и мини-карте. В конюшнях вы можете: ~n~- покупать и продавать лошадей~n~- покупать различные предметы для ухода за лошадьми (например, еду, лакомства и тоники)~n~- покупать или улучшать снаряжение (например, седла, сумки, уздечки и стремена)~n~- держать до трех лошадей в безопасных стойлах~n~- менять внешний вид и аксессуары лошади

0x7B6A651E = Меткий глаз

0x19E41BD6 = Орлиный глаз

0x10092D92 = В качестве приманки может выступать и туша животного. Хищников и плотоядных животных привлечет свежий труп, оставленный в дикой местности.

0x02E02B6A = Для создания постоянного отряда нужно заплатить, зато в него может входить до 7 игроков. Он каждый раз формируется заново, как только командир входит в сеть. Статистика и награды в таком отряде отслеживаются, и у вас больше свободы в плане выбора стиля отряда.

0xF9A339B0 = Играйте в составе отряда, работайте и скачите вместе в свободном режиме, соревнуйтесь как одна команда в противоборствах и гонках. Используйте меню игрока, чтобы вступить в уже существующий отряд или создать собственный. Чтобы узнать больше об отрядах, выберите пункт «Сетевая игра» в разделе «Помощь» меню паузы.

0x4A8BA100 = Если игрок ставит все свои фишки на банк, это называется «пойти ва-банк». Этот игрок больше не может совершать каких-либо действий во время текущей игры, но не теряет возможности одержать победу. Если у игрока не хватает фишек, чтобы ответить на текущую ставку, он все равно может пойти ва-банк. В этом случае он может рассчитывать только на часть банка, так как поставил меньше фишек, чем остальные игроки. Остальной банк будет разыгран между игроками, сделавшими полные ставки.

0x53CE239E = В предложенных сериях вы можете соревноваться в различных игровых режимах, таких как «Оружие победы» или «Береги оружие», предложенных участниками. Для присоединения к предложенным сериям перейдите в раздел Social Club меню паузы, выберите «Режимы», а затем игровой режим. Кроме того, присоединиться можно из раздела «Быстрый вход» в меню игрока.

0x401BD4E9 = Как рыбачить

0x2FC8F01D = Усыпление животных

0xD8C04ECA = Статусы лошади

0x9550177B = Агрессивность игрока влияет и на дистанцию, и на цвет отображения его метки на карте:~n~~n~~COLOR_NOTORIETY_LOW~ ~BLIP_AMBIENT_COMPANION~~s~ Мирный игрок, не нападавший ни на кого в недавнее время. Мирные игроки видны на карте только на очень коротком расстоянии. Если вы нападете на мирного игрока, защитный стиль игры будет отключен для вас и ваш уровень враждебности может повыситься.~n~~n~~COLOR_NOTORIETY_MEDIUM~~BLIP_AMBIENT_COMPANION~~s~ Игрок, который вел себя агрессивно. Такие игроки будут отображаться на среднем расстоянии. Если вы нападете на такого игрока, защитный стиль игры будет отключен для вас и ваш уровень враждебности может повыситься.~n~~n~~COLOR_NOTORIETY_HIGH~~BLIP_AMBIENT_COMPANION~~s~ Крайне агрессивный игрок. Такие игроки будут видны на карте издалека. Им недоступен защитный стиль игры. Если вы нападете на такого игрока, защитный стиль игры будет отключен для вас, но ваш уровень враждебности не повысится.~n~~n~~COLOR_POSSE_ENEMY~~BLIP_AMBIENT_COMPANION~~s~ Игрок, представляющий для вас угрозу. Вы сможете напасть на такого игрока, не теряя выбранного защитного стиля и без повышения вашего уровня враждебности.

0x0F827801 = Жетоны

0x88DE46B7 = Покупать и продавать лошадей можно в специальных конюшнях, расположенных в различных областях карты. Вы можете укрощать диких лошадей или угонять чужих. Некоторое время можно ездить на любой лошади, но чтобы сделать ее своей, нужно положить на нее свое седло.

0x07353ABA = Всего существует 28 различных костяшек. Каждый игрок начинает с семью случайными костяшками, а все оставшиеся после сдачи костяшки перемещаются на «базар».

0x438B83E8 = Уровень

0x77211F90 = ~INPUT_OPEN_WHEEL_MENU~ - удерживайте, чтобы отобразить селектор наживки~n~~INPUT_MINIGAME_FISHING_QUICK_EQUIP~ - нажмите, чтобы выбрать наживку~n~~INPUT_AIM~ - удерживайте, чтобы взять удочку~n~~INPUT_ATTACK~ - удерживайте, а затем отпустите, чтобы сделать заброс~n~~INPUT_MINIGAME_FISHING_HOOK~ - нажмите, чтобы подсечь рыбу / нажимайте, чтобы подергать наживкой~n~~INPUTGROUP_LOOK~ - перемещение удочки~n~~INPUT_MINIGAME_FISHING_MANUAL_REEL_IN~ - удерживайте, чтобы подкрутить леску~n~~INPUT_MINIGAME_FISHING_MANUAL_REEL_OUT_MODIFER~ - удерживайте, чтобы раскрутить леску~n~~INPUT_MINIGAME_FISHING_REEL_SPEED_UP~ - нажмите, чтобы крутить быстрее~n~~INPUT_MINIGAME_FISHING_REEL_SPEED_DOWN~ - нажмите, чтобы крутить медленнее~n~~INPUT_MINIGAME_FISHING_RESET_CAST~ - перезакинуть снасть / обрезать леску

0xCB84F4D7 = Тщательно выбирайте оружие для охоты, чтобы не слишком повредить шкуру животного. Туши животных с многочисленными ранами или поврежденные во время борьбы стоят меньше, чем безупречные.

0xC10411EC = Блэкджек

0x3E817962 = Комиссия зала – это комиссия, которая взимается за организацию игры. Зал забирает себе комиссию в размере 5% от всех банков, в которых более 20 фишек.

0x4C5DBC87 = Жетоны

0xD72C88FC = Уход за оружием

0x7237C79D = Online

0x82EC89FB = Кроме того, у охотников за головами будет возможность поймать легендарных преступников. Они – знаменитые преступники, которых разыскивают в нескольких штатах. Их может поймать только талантливый охотник за головами. Поиск легендарных преступников можно начать с помощью доски с плакатами. Эти задания можно выполнять несколько раз. Но не забывайте: при повторном прохождении уровень сложности задания повышается.

0x96EB1EF3 = В ситуациях, когда не очень вежливо или вовсе невозможно использовать оружие, вы всегда можете положиться на свои кулаки. Кроме того, вы будете находить ножи и топоры, которые обеспечат вам преимущество во время потасовок.

0x83AE6F07 = Краткое описание

0xED3E57D2 = Дробовики

0xE579347F = Животные и птицы представляют собой ценные природные ресурсы. Охотясь на них, можно добыть мясо, шкуры и другие материалы.

0x29763E5F = Клуб Wheeler, Rawson & Co.

0x3EFF7C6F = Как стать легендарным охотником за головами Соединенных Штатов.

0x62829192 = Подвигайте удочкой вверх-вниз, чтобы быстрее выловить угодившую на крючок рыбу. Потяните вниз ~INPUTGROUP_MINIGAME_FISHING_LSTICK_ALL~, чтобы подтянуть рыбу к себе, а затем быстро вытяните леску.

0x9E58BFEF = Если же до окончания фазы ставок остался только один игрок, он выигрывает («крадет банк») без необходимости показывать свои карты.

0x744EB02F = Публичные и частные игры

0x482375FC = Метательное оружие

0x5CCAB928 = Мясо можно готовить на костре. Успешно добыв и освежевав животное на охоте, разбейте лагерь и откройте меню ремесел, чтобы приготовить его. Используйте травы и специи для более вкусного блюда.

0x36498292 = Во время игры без добора действуют те же правила, что и при обычной игре в домино, только отсутствует «базар», и игроки не могут добирать костяшки.

0x6893D936 = Чтобы делать карьеру охотника за головами, получайте опыт, ловя преступников, участвуйте в событиях свободного режима для охотников за головами и проходите ежедневные испытания роли. Отслеживать ежедневные испытания роли можно в меню игрока.

0x0285949F = Посматривайте на мини-карту, чтобы следить за вражескими зонами обзора. Они позволят понять, в какую сторону смотрит враг, и спланировать свой путь так, чтобы не попасться ему на глаза.

0x89282463 = Если не купите хижину самогонщика сразу, вы сможете приобрести ее в любое время с помощью раздела «Лагерь и имущество» в меню игрока. Кроме того, с помощью этого меню вы можете за плату изменить местоположение хижины самогонщика и пригласить в нее других игроков.

0x924D45A2 = Предметы можно купить не только за RDO $, но и за золотые слитки. Есть два способа получить золото. Вы можете приобрести золотые слитки в магазине, на сайте Social Club или в приложении-компаньоне Red Dead Redemption 2. Также его можно добыть в игре в виде золотых самородков. Чтобы получить один золотой слиток, нужно 100 самородков.

0x30AE6744 = Правила

0x519DAE6E = Применяйте стрелы на мелкую дичь, чтобы меньше портить шкуру, или отравленные стрелы, чтобы быстро убить большое животное. Против врагов используйте более мощные зажигательные стрелы или стрелы с динамитом.

0x7E056326 = Вы заканчиваете ход без взятия дополнительной карты.

0xF964BBBE = В обычном домино цель игры – стать первым игроком, выложившим на стол все свои костяшки.

0x8F663E2D = Кроме того, вы можете поговорить с Гарриет, чтобы начать задание по выслеживанию легендарных животных. Она с удовольствием поделится с вами слухами о том, где видели редких зверей. Она также может сообщить вам о том, где действуют браконьеры, и выдавать вам небольшие задания по освобождению животных.

0x35956ACE = В публичных играх игроки подбираются случайным образом, теги игроков не отображаются, и голосовой чат отключен. Если вы хотите играть с друзьями, можно организовать частную игру, разослать приглашения и общаться с участниками в игровом голосовом чате.

0xFBB969E4 = Седлание лошадей

0xC20EA55C = Вы можете быстро открыть карту в меню паузы, удерживая ~INPUT_MAP~. Установите точку маршрута при помощи ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ или пометьте достопримечательность с помощью ~INPUT_FRONTEND_LS~. Приблизьте город, чтобы посмотреть, какие услуги там доступны. Местонахождение вашего лагеря отмечено на карте меткой ~BLIP_CAMP~.

0xA2CE42A6 = Если повозку уничтожил другой игрок, стоимость ремонта будет взыскана с него.

0x1C5020CD = Будьте осторожны: у Мэгги темное прошлое и она мечтает о мести. Поговорите с Мэгги в вашей хижине самогонщика, чтобы начать сюжетные задания для самогонщика.

0x622AA7A8 = Регион, где вы совершили много преступлений, перейдет на особое положение, став красным на карте. Законники будут бдить, а магазины закроются, пока не отменят ОП или за вас не будет выплачена награда.

0x40C660F1 = Есть 3 версии этой игры: классическая, опасная и на выбывание. В каждой из них своя задача. Чтобы выиграть раунд, выполните задачу лучше, чем оппонент. Победив в двух раундах, вы выиграете игру.

0x8B5BC507 = Краткое описание

0x300E10BC = Краткое описание

0xFAEF8FDA = Максимально разрешенная ставка (кэп) – это определенное число фишек, которые игроки могут поставить в ходе одного розыгрыша. В ходе розыгрыша игрок может делать любые ставки, но как только будет достигнут максимум, считается, что игрок пошел ва-банк, даже если у него еще остались фишки.

0xF61B7432 = Развивая своего персонажа в Red Dead Online, вы разблокируете одежду и снаряжение, которое доступно только игрокам определенного уровня. Разблокированные предметы можно просмотреть в разделе «Прогресс» в меню паузы.

0x051246FB = Конюшня

0xFC1A3401 = Во время боя вы можете упасть на землю, нажав ~INPUT_JUMP~ при прицеливании. Чтобы переключиться с вида из-за одного плеча на вид из-за другого во время прицеливания, нажмите ~INPUT_SWITCH_SHOULDER~.

0x5B7982C3 = Пистолеты

0x6BFA89DA = Классическая

0xE30D0EFB = Мини-карта

0x25B4BA5D = За плату вы можете лечить лошадь через меню игрока или в конюшне, где это будет стоить дешевле. Кроме того, вы можете купить страховку. Она покроет стоимость лечения, так что ваша лошадь сможет быстро восстановиться.

0xB31D0203 = Повышая уровень персонажа, вы будете получать жетоны, открывающие доступ к новым навыкам, занятиям, событиям свободного режима, снаряжению, лошадям и одежде. В частности, охотники за головами определенного калибра могут купить тюремный фургон. Тюремный фургон позволяет поймать несколько преступников за раз. Все это можно посмотреть и разблокировать в разделе «Прогресс» меню паузы.

0xB6FEC97E = Снимите свое седло с мертвой лошади, подойдя к ней и нажав ~INPUT_SADDLE_TRANSFER~.

0x8CF8C5F4 = Охота за игроками

0x2B9A2504 = Вы автоматически становитесь членом клуба Wheeler, Rawson & Co. Это означает, что пока вы являетесь действительным членом, то будете получать за игру очки опыта и бесплатные награды клуба.

0x65030DA4 = Привязывание лошади

0xF0A0D664 = «Сплит»

0x5688541D = Пока у вас в руке только две карты, вы можете удвоить ставку. Удвоив свою текущую ставку, вы добираете одну (и только одну) дополнительную карту. Если у вас недостаточно фишек, чтобы оплатить дополнительную ставку, вы не можете ее удвоить.

0x56831B26 = Используйте ~INPUT_COVER~, чтобы спрятаться за ближайшей стеной, строением или другим укрытием. При помощи ~INPUTGROUP_LOOK~ можно оглядеться вокруг, а использовав ~INPUTGROUP_MOVE~ – покинуть укрытие. Чтобы повернуть за угол или переместиться к следующему укрытию, используйте ~INPUT_COVER_TRANSITION~.

0xDCC42FEA = У оружейника можно улучшать снаряжение. Это позволит переносить больше боеприпасов или уменьшить скорость износа оружия.

0x09C4493C = Дневной лимит

0x74A9E8FB = Не забывайте: если охотиться вам нравится больше, чем изучать животных, загляните в один из магазинов знаменитого охотника Гаса Макмиллана ~BLIP_SHOP_ANIMAL_TRAPPER~. У Гаса можно продать шкуры и создать уникальные костюмы из полученных материалов. Но не забывайте: если Гарриет узнает о том, что вы охотились на животных, она ненадолго перестанет вести дела с вами.

0xA7E120B4 = Подойдя к метке серии в свободном режиме, вы сможете встать на подбор соперников для серии, где вы будете соревноваться в разнообразных и увлекательных противоборствах. Серии отмечены на карте уникальными значками. Также вы можете запустить серию из меню игрока, выбрав «Быстрый вход».

0x0B1BF723 = Увидеть мир

0x3A8B26B3 = Жетоны

0x658BAD96 = Сон

0x9E31A03B = Если вы находитесь в розыске, появится соответствующее сообщение в правой верхней части экрана. Если вас разыскивают, вы можете сбросить преследователей со следа, покинув район, убив всех находящихся рядом служителей закона или спрятавшись и не попадаясь им на глаза до тех пор, пока они не прекратят поиски.

0x5D3B65E2 = Количество фишек, которое вы можете получить в покере, а также общая продолжительность вашей игры в покер имеют дневной лимит. По достижении любого из этих лимитов вы не сможете играть в покер в течение определенного срока. Воспользуйтесь этой возможностью, чтобы потратить полученный доход в свое удовольствие.

0x22DD148E = Золотые слитки можно добыть в игре в виде золотых самородков. Чтобы получить один золотой слиток, нужно 100 самородков.

0x170CFC33 = Мадам Назар, продающая товары и скупающая коллекционные предметы, путешествует по штатам и каждый день переезжает с места на место. Путешественники, проезжающие мимо нее, часто слышат музыку, доносящуюся из ее граммофона.

0x4FCA7807 = Начинает игру тот игрок, у которого в руке есть «дубль» с наибольшим значением, кладя его на середину стола лицевой стороной вверх. Если ни у одного игрока нет «дубля», начинает игру тот, у кого находится обычная костяшка наибольшего значения. Это создает начало «цепи», а остальные игроки по очереди продолжают ее, выбирая из своей руки костяшку, значение хотя бы одной из граней которой равно значению внешней грани одной из уже выложенных на стол крайних костяшек.

0xB5DDE15D = Добытых животных можно приготовить и съесть либо продать мяснику.

0x3AFFC12C = Чтобы подозвать вашу лошадь, нажмите ~INPUT_WHISTLE~. По мере повышения уровня доверия лошади она будет находить вас быстрее. Чтобы сесть на лошадь, подойдите к ней и нажмите ~INPUT_CONTEXT_Y~.

0x90B24AFC = Оружие

0x0A719DD9 = Гвидо Мартелли предложил план, в соответствии с которым все пропавшие банкноты капитале будут возвращены владельцам. Он наградит каждого, кто добудет достаточное количество банкнот и передаст их агентам: Джеймсу Лэнгтону, Шону Макгуайру, Энтони Форману и Джо.

0x0459C07B = Кража скота

0x2E8D9A7B = Если вы раните представителя закона (или избежите ареста), они уже не будут пытаться поймать вас живым, а станут стрелять на поражение.

0xD0451CF8 = Враждебность

0xECEAACC8 = Если вы входите в отряд и командир вашего отряда согласится участвовать в событии свободного режима, все члены отряда примут в нем участие. Если в событии не участвуют другие отряды, кроме вашего, вы с товарищами временно станете врагами и будете состязаться друг с другом.

0x55E93980 = Торговец

0x1A074912 = Коллекционер

0xCDA855AB = Бой

0xF37451CF = Ваш уровень враждебности будет повышаться, если вы будете нападать на других игроков в свободном режиме. Ваша метка станет красной при нарастающем уровне враждебности и будет видна издалека на карте.

0xDE9FA766 = Оружие ближнего боя

0x107CA83E = Доступные награды клуба можно посмотреть в разделе «Прогресс» меню паузы.

0x373DFDEE = Костяшки кладутся лицевой стороной вниз или на подставку лицевой стороной к игроку так, чтобы каждый игрок мог видеть, сколько костяшек осталось у других игроков, но при этом видел лицевую сторону только своих костяшек.

0xD4CBBB8E = Руководство для начинающих по созданию респектабельного бизнеса в торговле.

0xFEA614A8 = Капитале

0xB895E5B2 = Охота за головами

0xE3D8C964 = Боеприпасы можно заказать по переносному каталогу, купить у оружейника или в магазине, изготовить самостоятельно, подобрать с трупов или просто найти. У некоторых типов боеприпасов есть особые свойства, позволяющие получить преимущество в бою.

0xB16B4D6B = Войдя в обозначенную зону, вы почувствуете легкую вибрацию, которая будет становиться тем сильнее, чем ближе вы к цели. Ориентируйтесь на эту вибрацию либо нажмите ~INPUT_SECONDARY_SPECIAL_ABILITY_SECONDARY~ и ~INPUT_SPECIAL_ABILITY~, чтобы воспользоваться «Орлиным глазом» и сфокусироваться на сундуке.

0x34E1232F = Жетоны

0xE31B4175 = Каждый новый игрок в начале первой раздачи должен сделать анте – ставку, равную большому блайнду. Если вы начинаете игру на позиции большого блайнда, то играете как обычно. Если вы начинаете игру на позиции малого блайнда, ваша ставка будет увеличена до размера большого блайнда.

0xF5394BF8 = Информацию об обнаруженных рыбных местах и выловленной рыбе можно найти в справочнике.

0xDD52DD35 = Общее

0xA2F62F6C = Коллекционеры – исследователи, которые ищут по всему миру ценные предметы или природные сокровища, собирают их в коллекцию и затем продают за большие деньги.

0x3BEDDBC0 = Постепенно награда за вашу поимку возрастет, и вы привлечете внимание охотников за головами. Они – опытные профессионалы и могут напасть на вас в любой момент, так что будьте начеку. Предупреждаем: чем выше награда, тем опытнее охотники за головами. Уйдите от них, иначе вам придется выплатить назначенный штраф.

0xBBFEAE15 = Доверие

0xDC196C98 = Преступление и наказание

0xD43B9354 = В Red Dead Online вы можете получать способности при помощи карт способностей. Они влияют на то, сколько урона вы наносите, и как. Есть карты «Меткого глаза», активирующие способность в состоянии «Меткого глаза», когда вы удерживаете ~INPUT_SPECIAL_ABILITY_SECONDARY~ и нажимаете ~INPUT_SPECIAL_ABILITY~, а также пассивные карты, которые действуют постоянно. У вас есть одна ячейка для активной и три ячейки для пассивных карт.

0x2160DD17 = В разделе справочника «Оружие» собраны сведения обо всем оружии, которое вам попадалось, а также приводится основная статистика, такая как количество убийств и выстрелов в голову.

0x6D767ADF = О любом найденном трупе люди сообщат властям, после чего служители закона будут высланы на место для расследования. Прячьте трупы или избавляйтесь от них, чтобы избежать нежелательного внимания.

0xFFB2F4EC = Ваша лошадь не будет выполнять ваши команды, если она критически ранена. Свистните, чтобы позвать старую клячу. Хоть она и не под стать прытким жеребцам, но поможет вам добраться до места назначения. Никакая лошадь не сможет прийти к вам, если вы находитесь внутри здания.

0xCC1732BB = На ваши статусы могут повлиять травы и растения, которые растут в разных регионах. Некоторые из них наносят урон, другие исцеляют. Эти травы можно есть, использовать в готовке, из них можно делать боеприпасы и тоники.

0xEA187798 = Благодаря нейтрализаторам запаха животным будет сложнее обнаружить ваше присутствие, что позволит подобраться к жертве поближе и застать ее врасплох. Нейтрализаторы запаха можно приобрести или изготовить самостоятельно.

0x2141C67F = Обладатели бандитского абонемента, клуба «Проворный стрелок» или хэллоуинского абонемента будут получать специальные награды абонемента.

0x754AE689 = Ставки

0x1AB2FF47 = Выкладывается пятая общая карта, называемая «ривер». Начинается последняя фаза ставок.

0x92021322 = Револьверы

0x23BFDC52 = Честь

0x6DCDC834 = При получении некоторых наград в вашем гардеробе появится пряжка, которую можно носить.

0xA31ABE40 = Торговцы ведут свои дела прямо из лагеря. Они продают товары и припасы в соседние регионы и получают неплохую прибыль.

0x86069215 = Одна пара: Две карты одного достоинства с тремя любыми дополнительными картами.

0x7A0BADB3 = Некоторые торговцы не будут беспокоить вас вопросами о том, насколько законно были получены те или иные предметы. ~BLIP_SHOP_SHADY_STORE~ можно найти в следующих поселениях: ~n~- Ранчо Эмеральд ~n~- Роудс ~n~- Сен-Дени ~n~- Пристань разбойников ~n~- Ван-Хорн

0xC1CEC5BF = Первая фаза ставок называется «префлоп». После того, как блайнды были сделаны, а закрытые карты розданы, начинается фаза ставок. Она продолжается до тех пор, пока все оставшиеся игроки не поставят одинаковую сумму или не пойдут ва-банк.

0x66466D07 = Старшая карта: Любая карта, не входящая в одну из комбинаций, указанных выше.

0x1E448381 = Задания свободного режима

0x8C07BFA4 = Дополнительные сведения

0x9848B210 = Чтобы стать натуралистом, поговорите с Гарриет Дэвенпорт ~BLIP_MP_ROLE_NATURALIST~ в Строберри и купите профессиональное снаряжение, необходимое для изучения животных: справочник по животным, карту легендарных животных и набор для сбора образцов.

0xA652E778 = Розыск

0x44D4425B = Если ваша лошадь тяжело ранена или убита, вам не придется идти пешком. Свистните, чтобы вызвать дряхлую клячу. Эта старая кляча – не резвый жеребец, но она доставит вас туда, куда нужно.

0x2A045958 = Если открытая карта дилера – туз, вам будет доступна покупка страховки. Максимальная ставка по страховке – половина вашей текущей ставки. После этого дилер должен проверить, есть ли у него «блэкджек». Если есть, вы выиграете ставку по страховке в размере 2:1, но потеряете свою первоначальную ставку, после чего раунд закончится. Если у дилера нет «блэкджека», все ставки по страховке теряются, а раунд продолжается как обычно.

0x41C92F8E = Карты от 2 до 10 – стоимость равна их числовому значению.~n~Король: 10.~n~Дама: 10.~n~Валет: 10.~n~Туз: 1 или 11. Стоимость каждого туза зависит от того, что позволит сильнее приблизиться к 21, не превышая этого значения.

0xBB1A3667 = Перед началом игры вы можете сделать до 3 тренировочных попыток, чтобы отточить свои навыки прежде чем бросить вызов реальному оппоненту. Нажмите ~INPUT_MINIGAME_FFF_PRACTICE~ при появлении запроса о тренировке. Ваши лучшие результаты сохраняются, так что вы можете попытаться побить свои предыдущие рекорды.

0x6361EA0D = Когда до вас доберутся служители закона, у вас будет возможность сдаться. Чтобы сдаться, вы должны спешиться и убрать оружие.

0x935B8806 = Чтобы быстро заказать оружие или боеприпасы по переносному каталогу, удерживайте ~INPUT_OPEN_JOURNAL~. Вы сможете получить заказ на почте или забрать его из сейфа в лагере. Оружие будет доступно на вашей лошади сразу после покупки.

0x81076125 = Рыбалка

0x5F1B8B79 = Ваши статусы здоровья, выносливости и «Меткого глаза» со временем расходуются. Если статус здоровья или выносливости на низком уровне, соответствующая шкала будет заполняться медленнее. Статусы можно форсировать, чтобы на короткий период времени воспрепятствовать их расходу. Чтобы восстановить статус, нужно употребить соответствующий провиант.

0x321724C6 = Если к моменту начала объявления ставок по страховке у вас в руке есть «блэкджек» и вы делаете максимальную ставку, это называется «один к одному». В таком случае вы получите выигрыш в размере 1:1. Если вы этим не воспользуетесь, а у дилера окажется «блэкджек», будет ничья. Если вы этим не воспользуетесь, а у дилера не окажется «блэкджека», вы получите обычный выигрыш за победу с «блэкджеком».

0xBD018BAF = Оружейные лавки есть во всех крупных городах. Каждая из них предлагает свой ассортимент оружия и боеприпасов. Просмотрите каталог магазина, чтобы купить оружие, боеприпасы и аксессуары, или взгляните на полки, чтобы узнать, что продается.

0x29C15AD0 = Если вы хотите положить седло на лошадь, подойдите к ней с седлом в руке и удерживайте ~INPUT_SADDLE_TRANSFER~. У вас может быть только одно седло, а следовательно, только одна основная лошадь. Чтобы снять седло с лошади, подойдите к ней и удерживайте ~INPUT_INTERACT_LOCKON~ для фокусировки и удерживайте ~INPUT_SADDLE_TRANSFER~ для снятия седла.

0xAEE84A9F = Охотясь на животных, вы можете осматривать и изучать их.

0xEA7C957F = В ходе своих странствий по миру вы встретите незнакомцев, у которых будут к вам вопросы или поручения. Если незнакомец захочет поговорить с вами, будет отображаться метка ~BLIP_RC~.

0x971A5F43 = Если не купите мясницкий стол сразу, Криппс продаст его вам в «Походных припасах». Как только у вас в лагере появится мясницкий стол, компания Криппса сможет начать работу.

0xE36A3EE6 = Игрок всегда может спасовать, теряя все шансы на выигрыш банка. Спасовавший игрок больше не может ставить фишки во время текущей игры и лишен возможности ее выиграть.

0xD9F5AC1F = Если не купите сумку сразу, мадам Назар может продать ее вам в следующий раз.

0x1E0E5581 = От вашего выбора зависит, насколько благородным или бесчестным вас будут считать. Например, помогая незнакомцам и оживляя игроков, вы повышаете свою честь. И напротив, ваш уровень чести снизится, если вы будете убивать ни в чем не повинных людей и совершать преступления. Влияющие на уровень чести решения в сюжетных заданиях повлияют на дальнейшую игру. Чтобы узнать о чести, прочитайте статью «Преступления» в разделе «Занятия».

0xCD217044 = После заброса приманки медленно перемещайте ее, чтобы сымитировать движение мелкой рыбки или насекомого. Неподвижная приманка выглядит как неодушевленный кусок метала и не привлечет никакой рыбы.

0x559C0AF8 = Покерные комбинации от сильных к слабым:

0x114B981B = В начале каждой игры вы должны сделать ставку. Если выиграете, заберете банк. Со сменой оппонентов будут повышаться ставки и сложность. Нажмите ~INPUT_GAME_MENU_ACCEPT~, чтобы вступить в игру, или удерживайте ~INPUT_MINIGAME_QUIT~, чтобы покинуть стол.

0xF0583A18 = «Еще»

0x4C832CB2 = Если не купите лицензию сразу, вы сможете приобрести ее с помощью любой доски с плакатами о розыске.

0x4ADAB080 = Нажимайте ~INPUT_NEXT_CAMERA~, чтобы переключаться между видом от первого лица и разными видами от третьего лица.

0xB7BF89B0 = Перемирие

0x9DB079CE = Если вы находитесь в розыске и совершаете новые преступления, то по вашему следу пойдут более ревностные служители закона.

0x1D11F484 = Выкладывается четвертая общая карта, называемая «терн». Затем следует еще одна фаза ставок.

0x9974DE08 = Приобретенное вами снаряжение по-разному действует на вашу лошадь. Седла и стремена влияют на выносливость и здоровье лошади. Седельные сумки, с другой стороны, меняют число костюмов, масок и шляп, которые можно хранить на лошади. Например, в стандартной сумке можно хранить 2 костюма, 2 маски и 2 шляпы, а в улучшенной – 4 вещи каждой из этих категорий. В особых седельных сумках – таких, как сумка коллекционера – можно хранить по 6 вещей.

0xC29A15F6 = Вы также можете изготовить лекарства и снадобья для вас и вашей лошади. Повышайте свой уровень, чтобы получить доступ к новым рецептам и инструкциям по изготовлению, которые можно приобрести у скупщика.

0x49BA16B3 = После того, как все ставки сделаны, игроки показывают свои карты («шоудаун»), и игрок с лучшей комбинацией побеждает, забирая банк.

0x2B985E76 = Ваш уровень враждебности будет постепенно снижаться. Следить за ним можно в разделе «Параметры сетевой игры» в меню игрока.

0x71188D97 = Высококачественное~n~– Первосортная говядина – высококачественное мясо таких животных, как корова и бизон~n~– Мясо взрослого оленя – части высококачественного оленьего мяса~n~– Нежная свинина – сочное сытное мясо таких животных, как пекари и свинья~n~– Дичь – мясо таких животных, как кролики, фазаны, утки~n~– Сочная рыба – филе рыбы высокого качества, такой как лосось и форель~n~– Экзотическая птица – мясо редких видов птиц, таких как попугай, пеликан и каролинский попугай

0x41A4DD91 = При помощи лассо можно заарканить животное и обездвижить врага – это особенно полезно во время охоты за головами, когда цель нужно захватить живой. Чтобы набросить на цель лассо, выберите его так же, как и любое другое оружие, прицельтесь с помощью ~INPUT_AIM~ и ~INPUTGROUP_LOOK~, а затем нажмите ~INPUT_ATTACK~.

0x90639EEA = Можно навсегда увеличить шкалу «Меткого глаза», получая опыт за выполнение таких действий, как охота, изготовление предметов и поиск коллекционных предметов.

0x4C2B26F8 = Если вы владеете несколькими лошадьми, то, указав специализацию в разделе «Конюшня» меню игрока, вы сможете выбрать, какую из них использовать для гонок, прохождения сюжетных заданий, игры в соревновательных и в свободном режимах. Там же можно посмотреть характеристики лошади и уровень доверия.

0x27995906 = Награды и их уровни представлены в меню «Прогресс» в разделе «Награды». Здесь можно посмотреть комплекты наград и закрепить отдельные награды в разделе «Закрепленное» в меню игрока, нажав ~INPUT_FRONTEND_RS~.

0x1131CEC5 = В этом примере сумма значений на концах 5 + 4 + 3 + 3 = 15. Таким образом, игрок, совершивший последний ход получит, 15 очков. На следующий ход игрок может разыграть любую костяшку, на половинках которой есть 5, 4 или 3 точки. Чтобы получить очки в «тройке», нужно розыграть костяшки 3-3 направо, что позволит довести значения на концах 5 + 4 + 3 + 6 = 18.

0x858AC2DA = Подсказки

0xA2C4FDF0 = Повышая уровень персонажа, вы будете получать жетоны, открывающие доступ к новым навыкам, занятиям, снаряжению, лошадям и одежде. В частности, натуралисты могут освоить навык «Походный лагерь», позволяющий разбить небольшой лагерь в любом удобном месте, а также создавать там товары, готовить и отдыхать. Гарриет, возможно, поделится с вами результатами своих исследований, которые позволяют установить особую связь с миром природы. Все это можно просмотреть в разделе «Прогресс» меню паузы.

0xBC6ABC1F = Справочник по животным – сборник записей, посвященных животным, обитающим в различных штатах. Он поможет вам отслеживать свои достижения, собирать образцы, изучать представителей местной фауны и фотографировать их в природных условиях. Справочник по животным находится в разделе «Прогресс – Роли» меню паузы. Кроме того, его можно открыть в разделе «Оснащение» селектора предметов.

0x8DF7CF41 = Качество мяса зависит от вида пойманного животного.~n~~n~Низкое качество:~n~– Костистая рыба – филе низкого качества, такое, как у синежаберника~n~Хорошее качество:~n~– Рассыпчатая рыба – питательное филе рыбы хорошего качества, такой, как желтый окунь и другие окуни~n~– Ракообразные – мясо различных ракообразных~n~– Сочная рыба – филе рыбы высокого качества, такой, как лосось и форель

0xC9E087F8 = Абонементы

0x13B25C70 = Если вам не хватает денег или вас обуревает жажда наживы, хороший способ приумножить свои богатства – воспользоваться картой сокровищ. По достижении нового уровня вы можете получить в качестве награды карту. А еще не забывайте обшаривать карманы поверженных противников. В этих краях люди иногда носят при себе какой-нибудь секрет. Избавьте убитого от этой ноши и разыщите клад, который он оставил после себя.

0xFA1E58D6 = На Диком Западе проживают множество преступников и соперничающих банд. Банды бывают разными по численности и организации, но у каждой есть своя территория, на которой появление банды Датча вряд ли будет приветствоваться.

0xEB31C880 = Чтобы посмотреть, насколько хорошо вы освоили то или иное оружие, откройте в справочнике раздел «Оружие».

0xEB5317C4 = Если вам попалась карта сокровищ, выберите ее в сумке и нажмите «Использовать», чтобы приступить к поискам. После этого в меню паузы и на мини-карте отобразится приблизительное местоположение клада. Где-то на этой территории припрятан сундук с сокровищами. Доберитесь до указанной зоны, чтобы начать поиски. Но помните: можно сконцентрироваться только на одной карте за раз.

0x0784D550 = Для предложения игрового режима сначала необходимо отметить его в «Режимах» в разделе Social Club меню паузы. Для поиска игровых режимов можно воспользоваться фильтром. После того как вы окажетесь в лобби «Предложенной серии», вы сможете предлагать отмеченные вами ранее режимы. Вы можете присоединиться к «Предложенной серии», не отмечая никаких режимов, но тогда вы не сможете предлагать игровые режимы в лобби.

0xBEF69798 = Банкноты капитале можно приобрести у скупщиков краденого, найти в сейфах и сундуках и отнять у врагов в ходе заданий «Кровавые деньги» - Преступления». Чтобы начать задание «Кровавые деньги», поговорите с одним из четырех контактов и выберите задание в меню.

0x2726CED3 = Лошади

0x064A0054 = Боеприпасы

0xDA9B70E6 = Если вы хотите, чтобы ваша лошадь была здорова и довольна, а уровень доверия не снижался – регулярно кормите и чистите ее. От сытости и чистоты лошади зависят статусы ее здоровья и выносливости. Если лошадь голодна или нечищена, она будет быстрее уставать и сможет выдержать меньше урона.

0x68BCA4C0 = Коллекция недели

0x80EFD092 = Кроме того, вы можете грабить дилижансы и поезда, груженные ценностями. Попробуйте поговорить с людьми, работающими на станциях, чтобы выяснить, нет ли у них какой-нибудь полезной информации.

0x16B7DDDD = Если мирный житель заметит, как вы совершаете преступление, он попытается сообщить об этом служителю закона. Когда свидетель доберется до служителей закона, они начнут преследовать вас, а за вашу голову будет назначена награда.

0x8FD81FA2 = Страховка

0x9011859C = Есть два способа получить золото. Вы можете приобрести золотые слитки в магазине, на сайте Social Club или в приложении-компаньоне Red Dead Redemption 2. Также его можно добыть в игре в виде золотых самородков. Чтобы получить один золотой слиток, нужно 100 самородков.

0xC2005CD3 = Чтобы приготовить самогон, поговорите с Марселем в подвале хижины самогонщика. Здесь можно выбрать крепость самогона и его вкус. Кроме того, вы можете просмотреть список потенциальных покупателей и узнать, сколько они готовы предложить за самогон. Если вы решите начать задание по продаже, следите за тем, какой урон нанесен повозке и самогону. Если бутылки разобьются по дороге, клиенты заплатят меньше.

0x0F6860E5 = Нажмите ~INPUT_DUCK~, чтобы пригнуться. Это позволит вам тихо и скрытно передвигаться, а также не попадать в поле зрения врагов. Подкравшись к врагу сзади и нажав ~INPUT_MELEE_ATTACK~, можно вырубить его, если вы безоружны, или бесшумно убить, если вы вооружены ножом.

0x7B0D5EAD = Ответить на ставку

0x51CE50B3 = Доставки

0x94F5A72B = Подсказка

0xCC4D8E9A = Перед полноценной поклевкой рыба часто пробует наживку. Когда произойдет поклевка, удочку сильно потянет вниз, а поплавок уйдет под воду. Поклевка не продлится долго, поэтому постарайтесь быстро подсечь рыбу.

0x0730CF26 = Дороги могут быть опасным местом. Чтобы избежать незапланированных расходов в случае критического повреждения, застрахуйте вашу повозку в конюшне. Если ваша повозка будет уничтожена, вы сможете в два счета отремонтировать ее и продолжить ею пользоваться.

0xB9AF7D81 = Плакаты о розыске

0x7C45B6D0 = Каре: Четыре карты одного достоинства с дополнительной картой, которая может быть «кикером».

0xACE2376F = Каждый день в свободном режиме вы будете получать семь испытаний. Выполняя их, вы сможете проверить свое мастерство в различных областях: от охоты и собирательства до покупок и боя.

0xFDA3DBDC = Находясь у коновязи с кормушкой, в лагере банды или в стойлах, лошади не испытывают чувства голода.

0x4B0C7CA0 = Мясницкий стол позволит вам заниматься ремеслом торговца. Вы можете снабжать Криппса сырьем – тушами или частями животных, которых вы освежевали или ощипали.

0xED8B4080 = Если на вас маска или бандана во время преступления, свидетелям сложнее будет вас опознать, и, возможно, вам удастся уболтать законников вас отпустить.

0x1C10BD4F = Задания по бутлегерству

0xBEA2BEF9 = «Достаточно»

0xFD18AD64 = Для ухода за оружием выберите его при помощи селектора оружия и нажмите ~INPUT_QUICK_SELECT_INSPECT~, чтобы осмотреть и почистить его. Для этого процесса потребуется оружейное масло, купить которое можно в любой оружейной лавке.

0xDF512470 = Вы можете выбрать оружие, поменять боеприпасы или посмотреть характеристики оружия при помощи селектора оружия. Удерживайте ~INPUT_OPEN_WHEEL_MENU~, чтобы вызвать селектор оружия, и с помощью ~INPUTGROUP_LOOK~ выберите то, которое хотите использовать, а затем отпустите ~INPUT_OPEN_WHEEL_MENU~.

0x6F8B353E = В этой игре используется система автоматического сохранения. Ваш прогресс будет сохраняться, когда вы завершаете сюжетные главы, при нахождении в лагере и прохождении иных действий. Не выключайте консоль, пока отображается значок сохранения.

0xDB856B0D = После того, как вы набросили на цель лассо, нужно быстро приблизиться к ней и нажатием ~INPUT_HOGTIE~ связать и обездвижить. Связанных врагов можно поднимать, переносить и даже положить на вашу лошадь. Заарканенная цель довольно быстро освободится, если ее не связать.

0xF3D057A7 = Дупло

0x3F3D56EE = Лошадей можно держать в конюшне. Изначально у вас есть 1 стойло, но можно купить еще, посетив конюшню. Таким образом вы можете поместить на хранение до 10 лошадей. Новую лошадь можно приобрести только в том случае, если у вас есть свободное стойло.

0x345C1413 = Наилучшего качества~n~– Крупная дичь – мясо крупных хищников, таких как медведь, волк и аллигатор~n~

0x22667EA0 = Скрытность

0xCE10C974 = Приманки

0x988D4044 = Легендарные животные

0xD9604B2A = Рыбалка становится доступна по достижении 14-го уровня. После этого вы сможете приобрести в магазине (или заказать по каталогу) удочку.

0xCAF465B4 = В начале раунда каждый игрок выбирает свою ставку. Как дилер, так и игроки получают по две карты. Карты игроков выкладываются в открытую, а одна из карт дилера изначально скрыта.

0x4A4DC2F0 = Разные виды рыб кусают наживку по-разному. Некоторые рыбы осторожно пробуют, прежде чем схватить наживку по-настоящему, другие же более смелые и каждый раз будут сразу заглатывать наживку. Хищные рыбы могут хватать наживку внезапно, поэтому, дожидаясь поклевки, будьте к ней постоянно готовы.

0x4241C765 = Выдержки из обучающего курса.

0xF94EC008 = Статусы

0xB7641C3D = Конюшни есть во всех уголках страны. Они отображаются меткой на вашей карте и мини-карте. В конюшнях вы можете: ~n~- покупать лошадей~n~- покупать различные предметы для ухода за лошадьми (например, еду, лакомства и тоники)~n~- покупать или улучшать снаряжение (например, седла, сумки, уздечки и стремена)~n~- держать до 10 лошадей в безопасных стойлах~n~- менять внешний вид и аксессуары лошади~n~- покупать повозки.

0xEA120FC6 = Езда на лошади

0x095D7504 = Боеприпасы можно купить у оружейников или в магазинах, изготовить самостоятельно, подобрать с трупов врагов или просто найти. У некоторых типов боеприпасов есть особые свойства, позволяющие получить преимущество в бою.

0x8F8155E6 = По окончании последней фазы ставок начинается «шоудаун» (вскрытие карт). Игроки показывают свои карты. На основе карт игрока и общих карт определяется самая сильная комбинация из пяти карт, имеющаяся у игрока (например, пара). Игрок с лучшей комбинацией карт выигрывает банк. Их полный список можно найти, открыв колонку с комбинациями.

0x7EE2834A = В меню игрока вы можете получить информацию о других пользователях в вашей сессии и изменить режим взаимодействия с ними, принять предложение вступить в отряд и поучаствовать в событии свободного режима. Вы также можете отслеживать выполнение ежедневных испытаний, управлять своими отрядами и компаниями, а также изменять своего персонажа. Чтобы открыть меню игрока, нажмите ~INPUT_PLAYER_MENU~.

0xA6DEC740 = Низкокачественное~n~– Дикая птица – низкокачественное мясо разных мелких птиц~n~– Жилистое мясо – мясо грызунов и прочих мелких животных, таких, как крысы~n~– Мясо земноводных – мясо рептилий или амфибий

0x3FC1DE12 = Чтобы набрать новых членов, откройте раздел «Отряд» в меню игрока и выберите свой отряд. Нажмите «Пригласить в отряд», а затем найдите в списке нужного игрока и нажмите «Пригласить».

0xC5363E5E = С повышением уровня вы будете получать доступ к новым картам, которые можно купить за определенную сумму.

0x2027AEA5 = Повысить доверие можно:~n~- успокаивая лошадь, когда она волнуется~n~- кормя лошадь, когда она голодна~n~- очищая лошадь от грязи~n~- ездя на ней, ведя в поводу и плавая с ней, если она при этом не устала.

0x0EB6D2CF = Компактные и современные. Пистолеты не слишком мощны по сравнению с револьверами, но могут вместить больше патронов, и их перезарядка занимает меньше времени.

0xA3FD7727 = Вы можете продемонстрировать свои навыки, выполняя трюки с ножом. После завершения каждого полного «круга» будет появляться кнопка ~INPUT_MINIGAME_FFF_FLOURISH_CONTINUE~. Нажимайте ее, если готовы выполнить трюк. Иногда, если попытка была особенно хорошей, по ее окончании вы будете выполнять трюк со втыканием ножа в стол.

0xA2E7A2A6 = Фоторежим

0x5771B222 = На протяжении нескольких раундов в центр стола выкладываются дополнительные карты. Они видны всем и называются «общими картами».

0xFA42B54F = Сохранив снимок, его можно просмотреть в галерее Social Club. Здесь можно будет добавить наклейки и текст на фотографию, а потом отправить ее в Social Club.

0x77D69C97 = Как и в случае с обычным домино и домино без добора, раунд заканчивается тогда, когда игрок выложит все свои костяшки или в игре больше не останется доступных ходов. Победитель получает очки, равные сумме значений костяшек других игроков, округленной так, чтобы быть кратной 3. Игра продолжается до тех пор, пока игрок не наберет 90 очков.

0x7F0F64AE = Еда, оснащение, документы и другие найденные или приобретенные предметы хранятся у вас в сумке. Чтобы открыть сумку, удерживайте ~INPUT_OPEN_SATCHEL_MENU~. Вы также можете хранить запасы пищи, навьючив их на лошадь.

0xC7DDFDA0 = Искуственные приманки дороже, чем наживка, но при этом они прочнее и могут быть использованы несколько раз. Для приманивания речной, озерной или обитающей в болотах рыбы существуют отдельные приманки.

0x7E26B331 = Если у нескольких игроков одинаковая комбинация, принимаются в расчет оставшиеся карты. Их называют «кикерами». Выигрывает банк тот игрок, у которого кикеры лучше. Если даже с учетом кикеров у нескольких игроков на руках одинаковые по ценности карты, банк разделяется между ними.

0xFDC74318 = Переносной каталог

0x22298AF2 = Содержимое сундуков может быть самым разным, будь то золотые самородки, деньги, расходуемые предметы, боеприпасы или одежда. Вскройте сундук, и вы получите свою награду. После того как вы найдете сундук, область поисков исчезнет с карты, и вы сможете воспользоваться другой картой сокровищ.

0x6F60ECCB = Деньги, золото и жетоны

0x87863219 = Поиск сокровищ

0xB4620A7B = Чтобы подозвать вашу лошадь, нажмите ~INPUT_WHISTLE~. По мере повышения уровня доверия лошади она будет находить вас быстрее.

0x2A507F35 = Кэп

0xD5A6E224 = Если ставок сделано не было, игрок может сделать «чек» или сделать ставку. «Чек» – действие, равнозначное совершению нулевой ставки и передаче хода следующему по ходу часовой стрелки игроку. Сделавший «чек» игрок остается в игре и сохраняет право «ответить» или «поднять ставку» позднее. Если все активные игроки сделают «чек» во время фазы ставок, она считается завершенной.

0xE5201C14 = Стоимость карт

0xFBE1A823 = Дела

0x99DB50AF = Нельзя перекармливать лошадь. Если продолжать кормить ее после того, как она наелась, она наберет лишний вес. Недоедание привлечет к потере веса.

0xB69E746B = Шоудаун

0xD5448B48 = Винтовки

0x45F93C4D = Карты способностей

0x4FFC472E = Количество очков победителя равняется сумме значений всех костяшек, оставшихся на руках проигравших. Игра продолжается до тех пор, пока один из игроков не наберет 60 очков.

0xE6A96AF3 = Скрытно передвигаясь и используя бесшумное оружие (например, лук), вы сможете подкрасться к животным поближе, не вспугнув их.

0x86BBD4A5 = Чтобы включить кинематографический режим, нажмите и удерживайте ~INPUT_FOCUS_CAM~. Добавить черную рамку, крупные планы и съемку широкоугольным объективом для создания драматичных кадров, в центре которых будет ваш персонаж. Этот режим можно использовать во время путешествия верхом, чтобы автоматически направить вашего персонажа к месту назначения. Просто добавьте точку маршрута на карте с помощью меню паузы, пришпорьте вашу лошадь и включите кинематографический режим.

0xFD6433C8 = Перед началом события вы получите уведомление и сможете указать, хотите ли вы участвовать или нет. Уведомления можно просмотреть в меню игрока. Время на раздумья ограничено. Когда событие начнется, вы перенесетесь непосредственно в зону его проведения.

0x2B2800A2 = В ходе игры в Red Dead Online вы можете заработать уникальные пряжки, золото и опыт, проходя различные испытания.~n~Они делятся на разные категории, и для их выполнения понадобится весь набор умений, без которых не выжить на Диком Западе. Проявляйте себя в охоте, путешествиях, бою или торговле и получайте честно заработанные награды.

0xE9B009EF = Одевайтесь по погоде: если вам будет слишком жарко или холодно, это может повлиять на скорость восстановления статуса здоровья. Вы можете сменить одежду в лагере, снятой комнате, портняжной мастерской или стоя лицом к лошади.

0x93F13AA4 = Краткое описание

0x35070A4E = Когда угодившая на крючок рыба начинает вырываться, крепко держите удочку, удерживая ~INPUT_MINIGAME_FISHING_MANUAL_REEL_IN~ и ~INPUT_MINIGAME_FISHING_MANUAL_REEL_OUT_MODIFER~, чтобы не дать рыбе оттягивать леску. Однако если делать это слишком долго или часто, леска может порваться.

0x0889DF28 = Спутники, отправившиеся с вами на охоту, будут отмечены ~BLIP_REGION_HUNTING~ на мини-карте.

0xAE5E537D = В попытке уплыть клюнувшая рыба будет активно вырываться, производя множество брызг. Чтобы не дать рыбе уйти, тяните удочку в противоположную сторону от той, куда движется рыба. Это измотает рыбу, и она будет слабее сопротивляться, что упростит ее подтягивание.

0x4A1D79E5 = Отряд

0x7A323903 = Вытянув рыбу и сняв ее с крючка, вы можете оставить ее себе в качестве пищи, продать или, если она все еще жива, отпустить обратно в воду, чтобы повысить свою честь. Мелкая рыба хранится в сумке, а крупную можно навьючить на лошадь.

0x23E7D113 = Карта

0x82DF7124 = Питательный корм – такой как овсяные лепешки, яблоки и сено – дольше, чем лакомства или сладости, позволит вашей лошади не испытывать голода. Кроме того, кормя лошадь, вы значительно повышаете уровень доверия.

0x0631390C = Повышая уровень персонажа, вы будете получать жетоны, открывающие доступ к новым навыкам, занятиям, снаряжению, лошадям и одежде. Все это можно посмотреть в разделе «Прогресс» в меню паузы.

0x7C0D7B59 = После того, как карты всем игрокам розданы, начинается фаза объявления ставок. Игроки по очереди делают свою ставку, которую остальные игроки обязаны как минимум поддержать (поставить столько же). Если они не хотят поддерживать ставку, они должны сбросить свои карты («спасовать»), тем самым потеряв все шансы на выигрыш банка.

0x23CFE554 = В «тройке» очки набираются по окончанию каждого хода согласно сумме значений на открытых концах цепочки. Если сумма открытых на концах значений кратна 3, она зачисляется на счет игрока.

0x492E260B = Бонусы

0x524091FB = Она не только готова покупать у вас коллекции, но и с радостью пришлет вам свой список коллекционных предметов недели. Именно эти предметы она разыскивает в данный момент. Если вы соберете все предметы из списка, мадам Назар щедро наградит вас. Эти коллекционные предметы можно продать ей лично или отправить по почте.

0x0D3CBD47 = Метательные ножи и томагавки позволяют быстро и бесшумно устранить врагов. Если же скрытность не важна, бросьте в сторону противника бутылку с зажигательной смесью или динамит.

0x3B1C4F05 = Чтобы сесть на лошадь, подойдите к ней и нажмите ~INPUT_CONTEXT_Y~. Чтобы ускориться, нажмите ~INPUT_HORSE_SPRINT~. Чтобы остановиться, удерживайте ~INPUT_HORSE_STOP~. Чтобы двигаться с той же скоростью, что и другой всадник, подъезжайте к нему и удерживайте ~INPUT_HORSE_SPRINT~.

0x07D8FF50 = Домино без добора

0x04F96BFC = Добытых животных можно приготовить и съесть либо продать в магазинах и охотничьих лавках.

0x85CE21DF = Все полученные награды сохранятся за вами и после истечения вашего членства в клубе. Для подробной информации о наградах и предложениях, зайдите в раздел «Бонусы» в меню паузы.

0x12E86473 = Легендарные преступники

0x35BCAC6E = Включив фоторежим, выберите вращающуюся камеру, чтобы зафиксировать вид от третьего лица, и оставайтесь в центре внимания – или же используйте «Свободную камеру», чтобы сосредоточиться на окружающем мире.

0xFCDCAC7D = «Меткий глаз» – особая способность, которую можно активировать во время прицеливания (из огнестрельного оружия или лука) нажатием ~INPUT_SPECIAL_ABILITY~. В режиме «Меткий глаз» время замедляется, и вы получаете меньше урона, что позволяет более эффективно действовать в бою.

0x24A3E58F = И точно так же, чтобы усовершенствовать имеющиеся у вас карты, можно разблокировать улучшения путем набора опыта либо купить их за золотые слитки. У каждой карты можно разблокировать три уровня, что значительно повышает эффект от соответствующей способности.

0x5037C000 = Занятия

0x9B4267E0 = Дожидаясь своего хода, вы можете воспользоваться автоставкой, чтобы задать то действие, которое хотите предпринять. Удерживайте ~INPUT_MINIGAME_HELP_NEXT~ и выберите действие, которое хотели бы предпринять. До начала вашего хода вы в любой момент можете отменить это действие, удерживая ~INPUT_MINIGAME_HELP_NEXT~. Обратите внимание, что если условия изменятся таким образом, что заданное вами действие более невозможно, автоставка будет автоматически отменена. Вы можете устанавливать и отменять автоставки сколько угодно раз.

0xEFA896AA = Переносной каталог

0x3CF0FE2E = Информация и подсказки, которые помогут вам сориентироваться в мире Red Dead Online

0xB45F9A63 = Дополнительные банки

0xDF80C9BD = Чтобы избавиться от охотников за головами, можно выплатить штраф в лагере или в почтовом отделении по сниженному тарифу.

0x22E382B3 = Ваше оружие будет храниться на вашей лошади. Если вы верхом или стоите рядом с вашей лошадью, вы можете просмотреть ваше оружие и выбрать его комплект. Для этого нажмите и удерживайте ~INPUT_OPEN_WHEEL_MENU~ и выбирайте каждое оружие с помощью ~INPUTGROUP_LOOK~, а затем отпустите ~INPUT_OPEN_WHEEL_MENU~. Не забывайте: только оружие из выбранного вами комплекта будет у вас, когда вы спешитесь, так что выбирайте оружие, подходящее к ситуации.

0x6D1851C9 = Бандитский абонемент, клуб «Проворный стрелок» и хэллоуинский абонемент можно приобрести за золотые слитки в каталоге, в «Наградах клуба» раздела «Бонусы» в меню паузы, а также на сайте www.wheelerrawson.com.

0xA8C66107 = Чтобы привлечь рыбу во время рыбалки с поплавком, забросьте удочку и не шевелите наживку. Поплавок находится на поверхности воды и соединен леской с крючком, на который насажена наживка. Когда рыба заглатывает наживку, поплавок уходит под воду, показывая вам, когда нужно подсекать.

0x84AEC912 = Наживка

0x9DBB9FC0 = Оружейные магазины есть во всех крупных городах. Вы можете заглянуть в каталог магазина, чтобы приобрести оружие, боеприпасы и аксессуары, или же осмотреть полки, чтобы узнать, что есть в продаже.

0x33566420 = С повышением уровня доверия лошади вы сможете выполнять более сложные приемы:~n~– На уровне доверия 2: удерживайте ~INPUT_HORSE_STOP~ и нажимайте ~INPUT_HORSE_JUMP~, чтобы поднять лошадь на дыбы.~n~– На уровне доверия 3: во время движения удерживайте ~INPUT_HORSE_STOP~ и ~INPUT_HORSE_SPRINT~, чтобы резко повернуть или остановиться.~n~– На уровне доверия 4: удерживайте ~INPUT_HORSE_COLLECT~, чтобы выполнить пиаффе. Одновременно с этим используйте ~INPUT_HORSE_MOVE_LR~, чтобы лошадь дрифтовала вправо или влево.

0x111D09C1 = Если вы и другой игрок убьете друг друга, вы сможете начать вражду. Вражда также возможна между отрядами и командирами отрядов.

0x6A75AAB8 = Игрок может сделать свою ставку, если ранее ставок сделано не было. Если игрок сделал ставку, остальные игроки должны сделать по меньшей мере такую же ставку, чтобы остаться в игре.

0x4FDC3B98 = Предложенная серия

0x04FA38CB = Чтобы разбить лагерь или перенести его, откройте раздел «Лагерь и имущество» в меню игрока. Местонахождение вашего лагеря отмечено на карте меткой ~BLIP_CAMP~.

0x36112988 = Приманку для диких животных можно купить или изготовить самостоятельно. На хищников и травоядных действуют разные типы приманок. Бросив приманку на землю, спрячьтесь неподалеку и не шевелитесь, пока животное не появится. Может потребоваться несколько минут, чтобы приманка сработала.

0xA50B2455 = Если вы входите в отряд, то будете соревноваться по отдельности, но победа будет засчитана всей команде, поэтому постарайтесь оказать посильную помощь товарищам, чтобы повысить свои шансы получить награду.

0x7D5D57B6 = Для того, чтобы восстановить здоровье и сохранить игру, поспите в лагере или на кровати. Вы можете поспать в лагере или убежище банды, во время привала в дикой местности или сняв комнату в отеле.

0xE498AE30 = Испытания

0xF2209530 = Краткое описание

0x12FFD1F3 = Существует два типа отрядов: временные и постоянные. Во временном отряде может быть до 4 игроков и его можно создать бесплатно, но он будет расформирован, как только командир покинет игру.

0xFD032D3E = В опасной версии ваша задача – завершить наибольшее количество «кругов» за 20 секунд. Число попыток не ограничено, но при каждой ошибке вы теряете драгоценное время.

0xD9CE43A0 = Стрит: Пять карт по порядку любых мастей.

0xFAD5BAC8 = Вы можете создавать или вступать в отряды, воспользовавшись меню игрока ~INPUT_PLAYER_MENU~. Отряд позволяет играть вместе с другими игроками и делить с ними награды.

0xF6E3A19C = Лошадь – это основной расход, и содержание животного может влететь вам в приличную сумму. Лошадь, получившую критическое ранение, можно вылечить, если в течение минуты дать ей конское зелье. В противном случае за ее лечение придется заплатить ветеринару.

0x034412CA = На выбывание

0x7496CCFC = Чтобы развивать персонажа в роли коллекционера, получайте опыт, находя коллекционные предметы, участвуйте в событиях свободного режима для коллекционеров и проходите ежедневные испытания. Отслеживать ежедневные испытания можно в меню игрока.

0xB06F9BA0 = Освоено

0xD5824700 = Дилер добавляет еще одну карту в вашу руку.

0x512A8890 = Если долго использовать одну и ту же модель оружия, ваш навык во владении им будет повышаться, что позволит лучше с ним управляться, снизит отдачу и ускорит такие действия, как перезарядку.

0x70B16B0C = Лагерь

0xA18E30AE = Угодившая на крючок рыба периодически будет уставать и делать короткие перерывы между попытками вырваться. Используйте эти моменты, чтобы подтянуть ее как можно ближе, прежде чем она снова начнет вырываться.

0xCCEE6188 = Чтобы делать карьеру натуралиста, получайте опыт, собирая и продавая образцы, завершайте задания по выслеживанию животных, участвуйте в событиях свободного режима для натуралистов и проходите ежедневные испытания роли. Отслеживать ежедневные испытания роли можно в меню игрока.

0x59939565 = Бой при поддержке спутников

0x9BB383CE = Снадобья

0x33130093 = В разделе «Оснащение» находится переносной каталог. Открыв его через селектор предметов, можно приобрести необходимые товары, где бы вы ни находились. Удерживайте ~INPUT_OPEN_JOURNAL~, чтобы открыть каталог.

0x4DA32A89 = Ваши статусы здоровья, выносливости и «Меткого глаза» со временем истощаются. Восстанавливайте их с помощью провианта или тоников и одевайтесь соответственно погоде. Кроме того, восстановить силы можно, отдохнув у костра. Дополнительную информацию о статусах можно найти в разделе «Игрок и лошадь» меню паузы.

0x116D4D29 = Мадам Назар продает снаряжение, которое пригодится вам в ваших странствиях, от лопат до карт. Кроме того, у нее есть материалы и эксклюзивная одежда, связанная с ролями.

0x40381C73 = Разбив лагерь в дикой местности, можно изготавливать боеприпасы, тоники и припасы для охоты и готовить и пищу. Вы можете приготовить и съесть мясо, чтобы восстановить статусы.

0x565A4712 = Один к одному

0x3EA91646 = Производство

0xC5C9A90C = После того как вас убьют, на экране смерти отобразится предложение начать вражду. Если задействовать эту функцию, вы бросите вызов противнику. Он волен принять этот вызов или отказаться.

0x94452A63 = Вы также можете поговорить с Мэгги, чтобы украсить и улучшить свою хижину самогонщика. Вы можете, например, нанять музыкантов или улучшить свои навыки. Все изменения повысят качество самогона или привлекут в ваш бар больше людей.

0x404E04A4 = Крупноразмерное стрелковое оружие, созданное для точной стрельбы с большого расстояния. Высокая точность попаданий компенсирует сполна медленную перезарядку и громоздкость. Некоторые винтовки со снайперским прицелом могут нанести серьезный урон даже одним выстрелом.

0xD3659D16 = Советы всем натуралистам об успешном исследование дикой природы.

0xC108A54A = Если в текущей фазе была сделана ставка, игрок может «ответить». Отвечая, игрок делает такую же ставку, какую сделал(и) его оппонент(ы).

0x1671520B = Успешно завершив задание, вы получите золотую, серебряную или бронзовую медаль. Чтобы просмотреть свои медали или повторно пройти какое-либо задание, перейдите в раздел «Прогресс» меню паузы и выберите пункт «Сюжет». На панели «Глав» будут представлены все сюжетные главы, уже пройденные вами, и предложена возможность заново пройти задание.

0x6A5751CD = Если до вскрытия все игроки, кроме одного, спасовали, оставшийся игрок «крадет банк» и забирает все фишки из него.

0x087181F2 = Ваша лошадь не отреагирует на свист, если она слишком далеко, находится в конюшне или мертва. Кроме того, она не сможет прийти к вам, если вы находитесь внутри здания или пещеры.

0x45B2ADAF = В этом примере следующий игрок должен положить на стол костяшку слева с 5 точками или справа с 1.

0x151B72AB = Награды

0x5754F7F2 = Владение несколькими лошадьми

0x32890B87 = Во время игры в «пятерку» действуют те же правила, что и при игре в «тройку», только игроки получают очки лишь тогда, когда сумма значений на концах равна пяти – 5, 10, 15 или 20. В конце раунда очки округляются так, чтобы сумма была кратной 5. Игра продолжается до тех пор, пока игрок не наберет 100 очков.

0x447C777F = В охотничьем магазине можно приобрести улучшенное оружейное снаряжение, которое даст дополнительные преимущества.

0x15315D61 = Пользуйтесь определенными видами оружия, чтобы набирать уровни в наградах за стрельбу и боевых наградах и получать особые бонусы. Информация о наградах доступна в меню паузы, в разделе «Прогресс – Награды».

0x058751BD = Натуралист

0x8C9591C4 = Если вы хотите узнать больше о предложениях и наградах, откройте раздел «Бонусы» в меню паузы. Их можно обменять на скидки и бесплатные предметы. Там же можно узнать больше о бандитском абонементе и о том, что предлагает вам членство в клубе Wheeler, Rawson & Co.

0x7908C97D = Если в дополнительной руке собирается комбинация из туза и карты стоимостью 10 очков, это не считается «блэкджеком». При сплите удвоение ставки разрешено.

0x3B7E52C1 = Уровень чести повышается, когда вы оживляете товарищей по отряду. Уровень чести понижается, когда вы убиваете мирных жителей, игнорируете призывы о помощи и крадете либо убиваете лошадей других игроков.

0x285413E5 = Если вы убьете лошадь другого игрока, придется покрыть его затраты на ветеринара.

0x7CB66E12 = Маскировка

0x6F0EE2F1 = Охотник за головами

0xCC4A5748 = Вы можете быстро открыть карту в меню паузы, нажав ~INPUT_MAP~. Добавьте точку маршрута с помощью ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ или поставьте метку с помощью ~INPUT_FRONTEND_LS~. Приблизьте город, чтобы посмотреть, какие услуги там доступны. Местонахождение вашего лагеря отмечено на карте меткой ~BLIP_CAMP~.

0x41ACB500 = Если ваша лошадь ранена в бою или из-за падения, вылечите ее тоником для лошади.

0xAD1D0EFA = У скоростных патронов выше дальность выстрела и пробивная способность. Надрезанные патроны точнее и замедляют расход «Меткого глаза». Экспресс-патроны и особые разрывные боеприпасы повышают урон.

0xF8CC0570 = Золото

0x2FDBA93F = Вы можете выбрать место для лагеря, название отряда, обстановку и даже стиль одежды для ваших товарищей.

0x1AD7B254 = Роял-флеш: Туз, король, дама, валет и 10 одной масти.

0xFB9488E5 = «Дубли» в игре всегда располагаются под прямым углом к другим костяшкам. Во время игры в «тройку» или в «пятерку» первая такая разыгранная костяшка называется «дуплом». После того как были разыграны костяшки по обе стороны «дупла», можно расположить свои костяшки с любой из четырех сторон и расширить игровое поле таким образом.

0x4C95E555 = Проходя различные испытания, можно получить особое оружие, костюмы, снаряжение и улучшения.~n~Существует девять категорий испытаний:~n~- бандит~n~- исследователь~n~- азартный игрок~n~- травник~n~- всадник~n~- мастер-охотник~n~- стрелок~n~- мастер выживания~n~- мастер оружия.

0xD0031C36 = Вражеские зоны обзора

0x54774769 = Цель игры в блэкджек – собрать в руке карты, общая стоимость которых будет максимально близкой к 21, но не превысит это значение (без «перебора»).

0x77B06D43 = Во время боя с вражескими бандами или законниками помощь членов вашей банды может быть просто неоценима.

0x5F76441A = Перемещение

0x34A880D2 = После этого выкладываются три общих карты, которые называются «флоп». Начинается следующая фаза ставок, во время которой игроки, видя общие карты, лучше понимают ценность имеющихся у них карт. Эта фаза также продолжается до тех пор, пока все оставшиеся игроки не поставят одинаковую сумму или не пойдут ва-банк.

0xE43B5B6A = Камера

0x03F6FE07 = Вражда отрядов и командиров отрядов.

0x9E2FC633 = Ограбления

0x7ADDC708 = ~INPUT_OPEN_WHEEL_MENU~ - удерживайте, чтобы отобразить селектор наживки~n~~INPUT_MINIGAME_FISHING_QUICK_EQUIP~ - нажмите, чтобы выбрать наживку~n~~INPUT_AIM~ - удерживайте, чтобы взять удочку~n~~INPUT_ATTACK~ - удерживайте, а затем отпустите, чтобы сделать заброс~n~~INPUT_MINIGAME_FISHING_HOOK~ - нажмите, чтобы подсечь рыбу / нажимайте, чтобы подергать наживкой~n~~INPUTGROUP_MOVE~ - перемещение удочки~n~~INPUTGROUP_LOOK~ - вращайте по часовой стрелке, чтобы подкрутить леску~n~~INPUT_MINIGAME_FISHING_RESET_CAST~ - перезакинуть снасть / обрезать леску

0xEEF03DE1 = Сумка

0x6402E34C = Филе в пять пальцев – тест на храбрость и координацию. Для игры вы кладете на стол свою раскрытую руку ладонью вниз и начинаете втыкать нож между пальцами, стараясь делать это быстро и не попадая в руку.

0x6CC34A0D = Лассо позволяет поймать среднее или крупное животное, а затем прикончить его ножом. Прежде чем использовать лассо, его следует выбрать. Цельтесь с помощью ~INPUT_AIM~, бросайте лассо с помощью ~INPUT_ATTACK~. Если животное заарканено, подходите к нему, пока не получите предложение использовать нож. Прикончив животное ножом, вы не испортите шкуру.

0x7BA1272E = Гас Макмиллан

0xB5893F92 = Подсказка

0xDA9C5A25 = При помощи селектора предметов возьмите удочку и выберите наживку. Вы можете находить или покупать различные типы наживок и приманок, чтобы привлекать разные виды рыб.

0x5FFA77CE = Когда вы продадите Гарриет образец животного, она поставит штамп на соответствующей странице в справочнике по животным. Проштампуйте всех животных в одной из категорий, и вы сможете получить награду. После этого данная категория будет обнулена, и вы снова сможете исследовать каждое из животных.

0x38E02EC2 = Ключевые особенности жизни коллекционера редких сокровищ.

0x1DD3D7E6 = Хорошего качества~n~– Хрящеватая баранина – сытное баранье или козье мясо~n~– Упитанная птица – мясо таких птиц, как курица, гусь и индейка

0xB921F8BE = Вы можете быстро открыть карту в меню паузы, нажав ~INPUT_MAP~. Добавьте точку маршрута с помощью ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ или поставьте метку с помощью ~INPUT_FRONTEND_LS~. Приблизьте город, чтобы посмотреть, какие услуги там доступны. Лагерь вашей банды отмечен на карте значком ~BLIP_CAMP~.

0x5E885225 = Пробуйте рыбачить в разных местах, и вы сможете обнаружить разные виды рыб.

0x6EB99E67 = Фоторежим можно включить в меню паузы. Кроме того, вы можете изменить настройки и быстро выбирать его с помощью кнопки «Смена ракурса». Эту функцию можно найти в разделе «Управление» меню настроек.

0xE9665CD3 = Выслеживать находящихся неподалеку животных можно, нажав ~INPUT_SPECIAL_ABILITY~, чтобы активировать «Орлиный глаз». Чтобы подсветить след, нажмите ~INPUT_SPECIAL_ABILITY_ACTION~ – это позволит четче его увидеть.

0x0CA39479 = Меткий глаз

0x305ED3AA = Объездка лошадей

0x50C4F781 = Вначале двое игроков слева от дилера должны сделать обязательные ставки, которые называются «малый блайнд» и «большой блайнд». Каждый новый игрок в начале первой раздачи должен сделать анте – ставку, равную большому блайнду. Если вы начинаете игру на позиции малого блайнда, ваша ставка будет увеличена до размера большого блайнда. Затем дилер раздает всем игрокам по две закрытых карты, после чего начинается первая фаза ставок.

0xA3A94688 = Отряд

0x09AAEDB6 = Чтобы стать охотником за головами, познакомьтесь с шерифом Греем ~BLIP_MP_BOUNTY_HUNTER_INTRODUCTION~ и купите у него соответствующую лицензию.

0xA066E815 = Помимо денег вы также можете зарабатывать золото. За золото можно покупать предметы роскоши, еще заблокированные предметы или обычные разблокированные предметы.

0x8DB7D45F = Если вас убьет другой игрок, у вас будет возможность установить с ним перемирие. Если задействовать эту функцию на экране смерти, данный игрок в течение 10 минут не сможет причинить вам вреда.

0x6843CC57 = Охотники за головами-эксперты могут также разыскивать и ловить игроков, за головы которых назначена крупная награда. Если рядом находится разыскиваемый игрок, вас известят об этом и вы сможете дать согласие на его поимку с помощью меню игрока. Если вы приняли предложение, этот игрок появится на карте ~BLIP_AMBIENT_BOUNTY_TARGET~ и вы сможете любым способом выследить его и передать в руки правосудия.

0x185DB80C = Защитный стиль игры

0xDBD06E83 = Если игрок не хочет показывать свои карты при вскрытии, он может их сбросить. Карты просто сбрасываются не раскрывая их значений. Это актуально во время игры с более опытными игроками, они не смогут легко предугадать ваш стиль игры и тактику.

0x758CA023 = Шестизарядное личное оружие. Револьверы, по сравнению с пистолетами, обладают более высоким уроном и точностью, но уступают в скорости стрельбы, и перезарядка занимает больше времени.

0x469FFE2D = Стрит-флеш: Пять карт одной масти по порядку.

0x271CCCEE = Постарайтесь не пропустить уникальные версии оружия. Они могут быть спрятаны где-то в мире игры, оставаться после убийства некоторых врагов или вручаться в качестве награды за выполнение занятий.

0x2EC740DA = Удерживая ~INPUT_HITCH_ANIMAL~, лошадь можно привязать к коновязи, хотя это не гарантирует ее безопасности. Указать тех, кто может получить доступ к вашей лошади, можно в разделе «Конюшня» меню игрока. Там вы сможете выбрать, кому открыть доступ к вашей лошади: всем, вашему отряду, команде, друзьям или только себе. Там же вы сможете заставить игрока слезть с вашей лошади.

0x29A3239C = Если не купите их сразу, сможете приобрести позднее в магазине Гарриет.

0x178CBABD = Мини-карта помогает вам сориентироваться. На мини-карте – уменьшенной версии основной карты – показаны дороги, ориентиры, занятия и находящиеся рядом персонажи, которые представляют интерес. Размер мини-карты можно изменить или вообще убрать ее, удерживая ~INPUT_SELECT_RADAR_MODE~. Вы также можете изменить ее в разделе настроек меню паузы.

0x80167765 = Для рыбалки с поплавком используется съедобная наживка (например, хлеб) или естественная наживка (например, черви). Наживки дешевы и легкодоступны, но во время рыбалки расходуются в большом количестве, поскольку, если вы не успеваете подсечь рыбу, ей зачастую удается сорваться вместе с наживкой. В связи с этим вам придется часто насаживать на крючок новую наживку.

0x54ED69C3 = Активность рыбы зависит от погоды и времени суток. Рыба более активна при плохой погоде и в облачные дни.

0xEF8A89DC = Сделать ставку

0x785B9B0C = Доход от бутлегерства

0xD62464D7 = Лук и стрелы

0x80C20A1F = Вы увидите предупреждение, когда ваша лошадь проголодается или станет грязной. Удерживайте ~INPUT_OPEN_WHEEL_MENU~ и перейдите в меню предметов для лошади, чтобы выбрать и задать корм или воспользоваться щеткой для лошади.

0x35296D92 = Задача игрока – собрать комбинацию карт, сочетая свои карты (закрытые) с общими. Комбинация составляется из нескольких карт (общим числом до 5) и должна быть наиболее выгодной для игрока. Откройте колонку с комбинациями карт, чтобы увидеть полный список всех комбинаций.

0x9C4DB42A = О раундах, наборе очков и победах.

0x0AF63CE9 = Покер

0x3FF83F5C = Если вы состоите в отряде, то товары будет производить только предприятие командира отряда. Ваше собственное предприятие возобновит производство только после того, как вы выйдете из отряда.

0x88CD967B = Гарриет постоянно занимается исследованиями. Она готова платить натуралистам, которые снабжают ее образцами животных. Чтобы добыть образец животного, временно усыпите его с помощью снотворного патрона. Как только животное уснет, вы можете безопасно взять образец.

0xDD19BA22 = Тройка: Три карты одного достоинства с двумя любыми дополнительными картами.

0x50EBC40F = Преступления

0x2B81B4A6 = Чтобы создать отряд, откройте меню игрока и выберите «Отряд» – «Создать отряд». Здесь можно задать тип отряда, настройки доступа, включить или отключить огонь по своим, указать место для лагеря и ввести название отряда. После этого выберите «Создать отряд».

0x1D2B9172 = Банды, с которыми вы столкнулись, будут добавлены в справочник. В нем вы можете найти полный отчет о ваших противниках.

0x251CBA35 = Краткое описание

0x8F18A6AB = Поднять ставку

0x0B9D150D = Фазы ставок

0x39DB8917 = Справочник по животным

0x2DE5A897 = Костюмы

0x227CB0DF = В «тройке» или «пятерке», когда дубль находится на одном из концов, очки, начисляемые за него, равняются сумме его значений. Например, 5-5 дает 10 очков.

0xE8AA66DA = Новые предметы одежды можно купить в магазине, а изменить прическу и форму бороды – у цирюльника.

0xBDA261BA = Соревновательные испытания

0xD502D0DA = Выслеживание

0x6E6AFEC8 = Мясницкий стол

0x89B7E907 = Оружие требует регулярного ухода, чтобы оставаться в хорошем состоянии. Если этого не делать, со временем оружие износится, в результате чего его точность, урон и скорость перезарядки изменятся в худшую сторону.

0x55D0109A = Некоторые шкуры могут быть использованы охотником для улучшения вашей одежды и аксессуаров.

0x57F9B100 = Комиссия зала

0x6B87B533 = Если вы снова нарушите закон, за вас назначат награду за все ваши прошлые преступления в этом штате. Найдите на почте ~BLIP_POST_OFFICE~ телеграфиста, чтобы выплатить свой долг обществу.

0x8D36D12E = Чтобы делать карьеру самогонщика, получайте опыт, выполняя сюжетные задания, задания по бутлегерству и продаже самогона, а также проходите ежедневные испытания роли. Отслеживать ежедневные испытания роли можно в меню игрока.

0x1B9D765E = На мясницком столе всегда должен быть большой запас сырья и припасов. Вы можете заказывать доставку припасов в лагерь или сэкономить, начав задание по поставке.

0xAF8E89AA = Когда вам будет доступно для прохождения новое задание, на карте и мини-карте вы увидите его метку. Инициалы на метке связаны с персоной, к которой вы должны обратиться. Чтобы начать прохождение задания, доберитесь до указанного места и поговорите с этим персонажем.

0x49CBA7E1 = В Red Dead Online нет зон розыска, и в областях не вводится особое положение. Вместо этого есть радиус розыска, отображаемый в виде красного круга, который виден только вам.

0xBA1126E4 = Банды

0xA1E3FBB6 = Чтобы стать коллекционером, познакомьтесь со всевидящей мадам Назар ~BLIP_MP_TRAVELLING_SALESWOMAN~ и купите у нее сумку коллекционера. В ней будут храниться как древние наконечники стрел, так и потерянные украшения, и с ее помощью вы сможете держать в порядке свои коллекции редкостей.

0xAFD0FAB5 = В ходе ваших странствий по миру Red Dead Online периодически будут происходить события свободного режима. Эти состязания типа «Игрок против игрока», в которых можно участвовать как в одиночку, так и в составе отряда.

0x9553445C = Покупать лошадей можно в конюшнях. Вы можете укротить дикую лошадь или украсть чужую. На этой лошади можно некоторое время передвигаться, но ее нельзя оседлать или поместить в стойло.

0x89047814 = Опасная

0xA4655B24 = Статусы здоровья, выносливости и «Меткого глаза» отображаются около мини-карты в левой нижней части экрана. Шкала «Меткого глаза» расходуется во время использования и восстанавливается со временем. Заполнить ее можно убивая врагов или использовав чудо-зелье.

0x525E65B1 = Запечатлейте свои путешествия с помощью фоторежима. Делайте фотографии, редактируйте их и отправляйте в Social Club.

0x2557CDEB = Цель игры в покер – выиграть банк. Этого можно добиться, собрав лучшую комбинацию, или убедив других игроков, что вам это удалось, тем самым заставив их прекратить борьбу.

0x77CCC591 = Серии

0xA386D24C = В свободном режиме командир постоянного отряда может инициировать противостояние отрядов. Это короткие состязания, запускаемые из меню игрока. В них можно играть как со своими товарищами, так и с членами других отрядов. Можно играть вместе или друг против друга. В ходе этих состязаний вам предстоит участвовать в перестрелках, скакать наперегонки и охотиться на вражеских командиров.

0xCD676118 = Незнакомцы

0x36AC5E6B = Добытые шкуры животных и прочие их части хранятся в вашей сумке или на лошади. Целое животное можно навьючить на вашу лошадь. Чтобы навьючить тушу, подтащите ее к лошади и удерживайте ~INPUT_PLACE_CARRIABLE_ONTO_PARENT~. Туши можно отдавать Пирсону, жертвуя их на нужды банды, или же продавать мясникам в городе.

0x293DEAEC = Животные и птицы являются ценной добычей. Охотясь на них, можно добыть мясо, шкуру и другие материалы.  Туши животных можно продать в городе или отдать на нужды банды.

0x4DCEC134 = Если первые две ваши карты имеют одинаковую стоимость, вы можете «разбить» руку. Это действие разделяет ваши карты на две руки, игра каждой из которых ведется самостоятельно. Ставка для новой руки равняется вашей первоначальной ставке. Если у вас недостаточно фишек, чтобы покрыть стоимость дополнительной ставки, сплит вам недоступен.

0xA48C136D = Тройка

0x1A29B9D8 = Карты сокровищ

0xE35F067A = Страховка и оплата услуг ветеринара

0xFFC7A278 = У каждого вида рыб есть свой легендарный экземпляр, являющийся самым крупным, агрессивным, а значит, и наиболее сложным для поимки. Каждая легендарная рыба будет помечена на вашей карте, если вы окажетесь рядом.

0x534F6ED6 = Активировав «Меткий глаз», вы сможете прицелиться в нескольких врагов. Выберите цели, перемещая прицел и нажимая ~INPUT_SPECIAL_ABILITY_ACTION~, после чего нажмите ~INPUT_ATTACK~, чтобы поразить отмеченные цели в том же порядке, в каком они были выбраны. Чтобы деактивировать «Меткий глаз», нажмите ~INPUT_SPECIAL_ABILITY~ еще раз.

0xD1E13948 = Чтобы скрыть лицо, вы можете быстро надеть маску или бандану при помощи селектора предметов. Если на вас будет один из этих предметов, свидетели не смогут достоверно опознать вас, и у вас появится возможность убедить в своей невиновности представителя закона в ходе допроса. Кроме того, вам может понадобиться определенный костюм, чтобы получить доступ в некоторые места и не быть узнанным.

0x116D1B10 = Для сохранения вручную, а также для доступа к сохраненным играм и их загрузки, перейдите в раздел «Сюжет» меню паузы. Здесь вы также можете начать новую игру.

0x26F15F5B = Краткое описание

0x34CB18F9 = Чтобы делать карьеру торговца, получайте опыт, продавая товары, участвуйте в событиях свободного режима для торговцев и проходите ежедневные испытания роли. Отслеживать ежедневные испытания роли можно в меню игрока.

0x43EB48CB = Используйте «Простой режим», чтобы увеличивать изображение, поворачивать камеру и менять объективы. Затем вы можете включить «Расширенный режим», чтобы сделать картинку идеальной: поменять фокусное расстояние, степень размытия и выдержку. Наконец, используйте режим эффектов, чтобы изменить контраст, выбрать фильтры и их интенсивность.

0x6B51FE06 = Дополнительные сведения

0x2D81E0E0 = Подсказка

0x159F027D = Мастер оружия

0x6C091627 = Бесшумное и точное оружие, лучше всего подходит для бесшумного использования в бою и охоте. Можно использовать различные типы стрел.

0xB39CA281 = Уход

0xDFFAA7E3 = Вы можете обучать или укрощать диких лошадей, чтобы завоевать их доверие, а затем оседлать и ездить на них.

0x727D9310 = Полезная информация о том, как вести нелегальный, но крайне выгодный перегонный цех.

0xD11F2E62 = Повышая уровень персонажа, вы будете получать жетоны, открывающие доступ к новым навыкам, занятиям, снаряжению, лошадям и одежде. В частности, самогонщики могут разблокировать новые рецепты самогона. Их можно просмотреть в разделе «Прогресс» меню паузы.

0x8AB5B621 = У всех ваших поступков есть последствия и миссии, которые вы выбираете, повлияют на ваш уровень чести.

0x1720DAB0 = В некоторых обстоятельствах игрок может решить набрать меньше очков или не набрать их вовсе, продумывая стратегию наперед. Благодаря этому можно блокировать других игроков, блефовать касательно имеющихся в руке костяшек или оставить наиболее ценные костяшки на более позднюю стадию, когда за них будет начислено больше очков.

0x0EAA30AA = Одевайтесь по погоде: если вам будет слишком жарко или холодно, это ускорит расход статуса здоровья. В лагере или у портного можно подобрать себе костюм по вкусу и сохранить под выбранным названием, а также свободно менять одежду, а переключаться между сохраненными костюмами можно и рядом с лошадью.

0x04FDA153 = Вы можете укрощать диких лошадей, чтобы завоевать их доверие, а затем садиться и ездить на них. На дикую лошадь нельзя одеть седло или поместить ее в стойло.

0x822FF8DC = Крупное огнестрельное оружие, наиболее эффективное на близком расстоянии или по множественным целям.

0x91D8C611 = Уход за лошадью

0x94E3B57D = Чек

0xCB349F05 = Прежде чем купить некоторые связанные с ролью предметы, нужно сначала разблокировать их с помощью жетонов. Жетоны вы получите за развитие персонажа в одной из ролей.

0x24ED68D8 = Вы можете путешествовать между городами на дилижансах или по железной дороге. Билеты на поезд можно купить на почте. Улучшите вашу палатку в лагере, чтобы получить карту. С ее помощью вы сможете отправиться из лагеря к любому городу, в котором ранее побывали.

0x6A906763 = В версии игры на выбывание, ваша задача – завершить наибольшее количество «кругов» за 30 секунд, не совершая ошибок. У вас будет только одна попытка.

0x934FC22D = В ситуациях, когда не очень вежливо или вовсе невозможно открыто носить оружие, вы всегда можете положиться на свои кулаки.

0x406D9002 = Игроки выигрывают, если сумма их очков ближе к 21, чем сумма очков дилера, или если у дилера перебор. Игроки проигрывают, если у них перебор или если сумма очков дилера ближе к 21. Если у игрока и дилера одинаковое количество очков, объявляется ничья («ровно»), а фишки игрока возвращаются к нему.

0x750EE42C = Чтобы защититься от игроков, которые находятся поблизости, поднимите над своим лагерем белый флаг. Чтобы поднять или опустить флаг, встаньте рядом с ним и удерживайте ~INPUT_CONTEXT_LT~.

0xBE7C07BA = Если вы совершили достаточно серьезные преступления до того, как уйти от местных представителей закона, они наймут отряд, который будет преследовать вас в дикой местности. Совершите большое количество убийств, и местные представители закона позовут на помощь «больших парней» – армейских маршалов.

0x11569644 = Вы можете попытаться запомнить последовательность кнопок, наблюдая за игрой оппонента. Удерживайте ~INPUT_MINIGAME_FFF_ZOOM~ во время его попыток, чтобы получше все разглядеть.

0x80BFD94B = Кто вы: благородный стрелок или бесчестный бандит? Уровень чести повышается и понижается в зависимости от того, как вы взаимодействуете с окружающим миром и другими людьми.

0xC29485C0 = После присоединения к серии начнется подбор игроков в свободном режиме. Когда игроки будут найдены, вы перенесетесь в лобби, где нужно будет дождаться начала игры. Отсюда можно отправить приглашения другим игрокам. Если к серии присоединится командир отряда, вместе с ним туда попадет и весь его отряд.

0x1260762E = Воздействие высоких или низких температур плохо скажется на скорости восстановления «Меткого глаза», а также на других характеристиках.

0xE0072C9E = Наконец, у Мэгги можно получить задания по бутлегерству, которые снижают стоимость производства самогона. Она всегда придумает для вас занятие – защищать клиентов, бороться с конкурентами или устраивать драки в местных барах.

0x709CE2C3 = Чтобы носить с собой два пистолета одновременно, наденьте кобуру под левую руку. Купите ее у оружейника или в переносном каталоге. Если в городе нет оружейника, посетите магазин: там представлен полный ассортимент снаряжения. Чтобы надеть или снять вторую кобуру, воспользуйтесь гардеробом.

0xCC8BC47C = Низкокачественное~n~– Дикая птица – низкокачественное мясо разных мелких птиц~n~– Жилистое мясо – мясо грызунов и прочих мелких животных, таких как крысы~n~– Мясо земноводных – мясо рептилий или амфибий~n~– Костлявая рыба – филе рыбы низкого качества, такой как синежаберник

0xDA5E584E = Статусы здоровья, выносливости и МГ

0x99CAC32E = Удерживайте ~INPUT_HITCH_ANIMAL~, чтобы надежно привязать лошадь к коновязи. Это предотвратит ее кражу.

0xF860D916 = Осмотр и изучение

0xC980F5ED = Лошадь можно успокоить, погладив ее. Когда лошадь спокойна и вы уже забрались на нее, постарайтесь удержаться на ее спине, многократно нажимая ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~, чтобы не дать ей вас сбросить. Чем дольше вы удерживаетесь на лошади, тем легче ее будет контролировать.

0x350E036C = Состояние

0xDB2A036B = Чтобы грабить покойников, вставайте рядом с ними и удерживайте ~INPUT_CONTEXT_Y~.

0xAF74056E = Можно навсегда увеличить шкалу «Меткого глаза», получая опыт за выполнение таких действий, как охота и изготовление предметов.

0x34C9A81C = Здесь нет регионов, где царит беззаконие. Служители закона борются с правонарушителями во всех штатах, и действуют они исключительно сурово. Никаких арестов. Никаких допросов. Руководствуясь стремлением истребить преступность на корню, они будут сразу стрелять на поражение.

0x9859D6E5 = По всему миру можно найти множество разных видов животных, обитающих в различных условиях. Изучайте справочник и карту, чтобы получить подсказку о том, где лучше всего охотиться.

0xFB4FB74D = Когда вы совершаете преступления, за вашу голову назначают награду.

0x7B9AD8A8 = Лошадь можно кормить некоторыми растениями и травами.

0xA6B64916 = «Удвоить ставку»

0x87B86916 = Награда за голову

0x8A0BBF80 = В оружейной лавке можно модифицировать оружие, улучшать его характеристики, меняя детали, придавать новый вид материалами, гравировкой и изображениями, или ремонтировать до превосходного состояния.

0x65104EFB = Рыбалка с приманкой сложнее, чем рыбалка с поплавком, из-за необходимости постоянно перемещать приманку, но привлечет гораздо более крупных рыб.

0xADB70575 = Домино

0x441E1425 = Добытые шкуры животных и прочие их части хранятся в сумке либо на лошади. На лошадь можно погрузить и все животное целиком. Для этого подойдите с тушей к лошади и удерживайте ~INPUT_PLACE_CARRIABLE_ONTO_PARENT~. Туши можно продать мяснику в городе.

0x4BE9D4CD = Травы

0xEEEF627E = Нажмите ~INPUT_SPECIAL_ABILITY~, чтобы воспользоваться «Орлиным глазом» и сфокусироваться на сундуке.

0x6CD7F445 = Чтобы просмотреть свои способности, откройте раздел «Способности» в меню паузы или воспользуйтесь селектором оружия. Выберите ячейку, которую вы хотите заполнить, и отобразится список доступных карт способностей.

0x8ABDEA82 = Внимательно следя по ходу раунда за тем, какие костяшки уже были разыграны, и подмечая, когда другие игроки брали дополнительные костяшки или пропускали ход, наблюдательный игрок сможет понять, какие костяшки находятся в руках у оппонентов. Это позволит разработать стратегию, которая позволит с помощью удачных ходов блокировать других игроков.

0xF4C5431B = Находясь в свободном режиме, вы время от времени будете получать приглашения поучаствовать в соревновательных испытаниях. Это быстрые испытания, которые можно проходить в любой точке мира. После того как вы примете приглашение, начнется обратный отсчет и вы будете вызваны на место испытания. Все, что от вас требуется, – добиться наилучшего результата за отведенное время.

0x380711E7 = Ва-банк

0x332AB2DE = Краткое описание

0x6ED0749C = Сбор некоторых частей животных поможет вам открывать уровни в испытании мастера-охотника.

0x26CFDDC1 = У некоторых наград можно сбросить прогресс за золотые самородки.

0xF2E0F338 = У банды Датча есть большой выбор целей для ограбления. Некоторые проще, некоторые сложнее. Выберите на карте банк, магазин, ферму или лагерь. А когда окажетесь внутри – достаньте оружие, чтобы пригрозить находящимся там. Некоторые владельцы магазинов и домов могут попытаться оказать сопротивление или позвать законников.

0x57C7EF7D = Две пары: Две карты одного достоинства, другие две карты одного достоинства и одна дополнительная карта.

0x61AE65B6 = Если вам не нравится, в кого вы превратились, обратитесь к старику Джонсу, который может за деньги изменить ваш уровень чести.

0xEFD9B508 = Кража банка

0xD1D83385 = Если у игрока в его ход нет подходящей костяшки, он должен брать костяшки из «базара» до тех пор, пока не получит подходящую. Если «базар» пуст, ход передается следующему игроку. Раунд продолжается до тех пор, пока один из игроков не выложит все свои костяшки.

0xA3277C02 = Во время фазы ставок игроки действуют по очереди, согласно расположению вокруг стола по часовой стрелке. Во время своего хода игрок, чтобы продолжить игру, должен как минимум повторить ставку предыдущего игрока. Или же он может спасовать и выйти из игры. Во время хода игрока существует пять возможных действий: «чек», «сделать ставку», «ответить», «поднять ставку» и «спасовать».

0xC40061B0 = События свободного режима

0xFA0CB849 = Ближний бой

0x25FC338B = Путешествуя по пяти штатам, вы можете встретить незнакомцев, которые предложат вам работу. Работа есть как для порядочных, так и для бесчестных персонажей. За ее выполнение вы получите опыт и RDO $. Задания свободного режима вы можете выполнять как в одиночку, так и вместе с отрядом. Ищите ~BLIP_MP_GUN_FOR_HIRE~ на карте или мини-карте.

0x80A5A86C = Карабины

0x26111C77 = Люди, задолжавшие деньги банде, будут отмечены ~BLIP_PROC_LOANSHARK~ на карте. Находите должников и забирайте деньги. Вы не можете выслеживать должников, если вас преследуют законники.

0x3ADC65E8 = Повышая уровень персонажа, вы будете получать жетоны, открывающие доступ к новым навыкам, занятиям, снаряжению, лошадям и одежде. Торговцы, в частности, могут улучшать свои грузовые повозки. Чем больше повозка, тем больше ее вместимость и, следовательно, ваша прибыль. Все это можно посмотреть в разделе «Прогресс» меню паузы.

0xA15E6E22 = Хорошего качества~n~– Хрящеватая баранина – сытное баранье или козье мясо~n~– Рассыпчатая рыба – филе рыбы хорошего качества, такой как желтый окунь и прочие окуневые~n~– Упитанная птица – мясо таких птиц, как курица, гусь и индейка~n~– Ракообразные – мясо различных ракообразных

0x3F02CF7B = Если ни один из игроков не может положить костяшку, раунд заканчивается, и победителем становится игрок с наименьшей суммой значений на оставшихся в руке костяшках.

0x7D27B576 = После получения первых двух карт вам могут быть доступны следующие действия:

0x2F50206A = Изготавливать предметы и приготавливать пищу можно, находясь в лагере, в дикой местности. Cреди того, что вы можете изготовить – еда, лекарства, тоники для вас и вашей лошади, приманки для рыбалки, а также улучшенное оружие и снаряжение.

0x347DF9A0 = Оружие не хранится в сумке. Более подробная информация приводится в разделе «Бой».

0x37E51E71 = Обращайте внимание на другие признаки активности животных в дикой местности, такие как останки их жертв, отпечатки следов или помет.

0x55C68A18 = Если клева нет, вы можете подергать удочкой, чтобы привлечь рыбу, но если делать это слишком часто, вы можете ее спугнуть.

0x63C37FCF = Краткое руководство

0x8670612D = Вы можете попытаться запугать свидетеля, нажав ~INPUT_INTERACT_LOCKON~+~INPUT_INTERACT_LOCKON_ROB~, чтобы заставить его молчать. Учтите, что некоторые свидетели весьма скверно реагируют на угрозы.

0xD4908127 = Если вы путешествуете в одиночку, то можете разбить лагерь игрока, чтобы у вас было место для отдыха в свободном режиме. Или же отправляйтесь в лагерь отряда, где вы сможете расположиться по соседству с товарищами. В лагере можно переодеться, изготовить оружие и тоники, передохнуть, а еще быстро переместиться в город, если имеется соответствующее улучшение. Чтобы разбить лагерь, откройте раздел «Ремесла» в селекторе предметов или воспользуйтесь меню игрока.

0x31874C5B = Легендарные рыбы привередливы и клюют только на особые приманки. Для каждой рыбы используйте подходящую для нее приманку. Попытайтесь выловить все виды, если сможете!

0x58BCD9EE = Если пожевать табак, «Меткий глаз» будет расходоваться медленнее, чем обычно.

0x269EC2DA = Охотясь определенным образом и добывая части животных, вы повышаете свой уровень в наградах охотника. Информация о наградах доступна в меню паузы, в разделе «Прогресс – Награды».

0x655D52F0 = Среди того, что вы можете изготовить, – еда, боеприпасы, лекарства и снадобья для вас и вашей лошади, приманки для рыбалки, а также улучшенное оружие и снаряжение.

0x56A05D76 = Чтобы почистить грязную лошадь, можно воспользоваться щеткой для лошади или просто оплатить чистку в конюшне. Для временного улучшения состояния лошади можно воспользоваться специальной мазью.

0x16020587 = Лассо

0x6C103733 = Капитале – система обмена, которой пользуются самые богатые и цивилизованные преступники Сен-Дени. Она создана для того, чтобы защитить их деловые предприятия от нежелательного вмешательства федерального правительства, и существует благодаря своей эксклюзивности и неукоснительному соблюдению правил. К несчастью, на честность воров рассчитывать нельзя: преступники и подонки всех мастей крадут, выменивают и запасают банкноты капитале.

0xD3F47D92 = Ваш статус здоровья будет истощаться быстрее, если вы подвергаетесь воздействию различных факторов, таких как экстремальные температуры или укус ядовитой змеи. Ваш статус выносливости сказывается на максимальной скорости бега и на количестве усилий, вам будет нужно приложить, чтобы нести трупы или туши животных или преодолевать препятствия. Более подробную информацию об этом можно найти в разделе «Игрок» меню паузы.

0xC7B02846 = Выбивание долгов – важный источник наличности для банды Датча, а убеждение несговорчивых должников – работа по специальности Артура. Чтобы взяться за новое задание по выбиванию долгов, найдите герра Штрауса в лагере банды.

0x386C15D3 = Филе в пять пальцев

0x53CD3D21 = Кормежка

0x2ECA3CA8 = Лошадь

0x58ED5FDD = Существует четыре уровня доверия. По мере достижения более высоких уровней: ~n~- будет повышаться здоровье и выносливость вашей лошади~n~- она сможет быстрее определять ваше местонахождение~n~- она сможет пересекать более глубокие водоемы и передвигаться по труднопроходимой местности~n~- ее сложнее будет украсть.

0xDDD66E47 = Удерживайте ~INPUT_OPEN_JOURNAL~, чтобы открыть каталог и заказать снаряжение и провиант. Приобретенное оружие окажется на вашем седле, одежда – в гардеробе, лошади и упряжь – в конюшне, патроны и провиант – на почте или в сейфе, который находится в вашем лагере.

0x2E2C62F9 = Как только у Криппса будет все, что нужно, он займется производством товаров из сырья. Вы можете продать свои товары в любое время, любому клиенту. Доставка по ближайшей местности менее рискованна, а в долгом путешествии на вас могут напасть другие торговцы. Однако за доставку на дальнюю дистанцию награда будет больше.

0xD544C3FB = «Орлиный глаз» – полезный инструмент охотника и следопыта. Чтобы включить «Орлиный глаз», нажмите ~INPUT_SECONDARY_SPECIAL_ABILITY_SECONDARY~ и ~INPUT_SPECIAL_ABILITY~, а затем ищите следы зверей и врагов.

0x53CEDE29 = Выслеживать находящихся неподалеку животных можно, нажав ~INPUT_SECONDARY_SPECIAL_ABILITY_SECONDARY~ и ~INPUT_SPECIAL_ABILITY~, чтобы активировать «Орлиный глаз». Чтобы подсветить след, нажмите ~INPUT_SPECIAL_ABILITY_ACTION~ – это позволит четче его увидеть.

0xD196AB28 = Ростовщичество

0xF264EEE3 = Если мирный житель заметит, как вы совершаете преступление, он попытается сообщить об этом служителю закона. Когда свидетель доберется до служителей закона, они начнут вас преследовать.

0x472B8AC5 = Лакомства, такие как кубики сахара, мятные леденцы, тысячелистник агератумный и камыш, повышают доверие на среднее значение, но лишь слегка питательны.

0x95EBD65E = Существует множество категорий оружия, которое можно найти, купить или украсть.

0x07BEE891 = Мадам Назар

0xABBA2FD8 = Свист

