0x0010ECCE = ЗНАМЕНИТЫЙ СТРЕЛОК

0x0040092F = Большая часть налетчиков из Лемойна – банды бывших солдат, мятежников и преступников – перебралась в Техас после неоднократных стычек с правительственными силами и служителями закона. Доктрина «свободных штатов», предполагающая неподчинение правительству и отказ платить налоги, быстро надоела гражданскому населению, которое хочет просто жить своей жизнью, оставив Гражданскую войну в прошлом.

0x007EEB9F = НАЙДЕНЫ ОСТАНКИ СЕМЬИ

0x0097123B = ОПУСТЕВШИЙ РАТСКЕЛЛЕР-ФОРК

0x009BC368 = Пока другие бродячие цирки стремятся показывать шоу уродцев, Маргарет очаровывает зрителей трюками с животными. После ряда представлений в нашем регионе цирк Маргарет сворачивает шатры и отправляется в Роудс.

0x00DCB216 = Из Толл-Триз сообщают, что там видели знаменитого преступника Датча ван дер Линде, который уже много лет скрывается от правосудия. Знаменитая банда «Парни Датча», которая когда-то наводила ужас на весь штат, распалась, предположительно, в 1899 году. Двое его подручных – Хозия Мэттьюз и Артур Морган – были убиты в том же году в результате двух успешных облав агентов Пинкертона.

0x01239A83 = Он обеспечивал людей рабочими местами по всей стране. Уму непостижимо, кому могло прийти в голову желать ему смерти, ведь его предприятия обеспечивали куском хлеба тысячи семей.~n~По горячим следам было проведено тщательное расследование, но властям не удалось найти достаточно улик и установить мотив чудовищного убийства этого добропорядочного американца.

0x01798558 = Неудивительно, что новость из 31-го штата о том, что уроженка Нью-Ганновера Эдит Даунс открыла новое поле для гольфа, вызвала восторг и ликование. Эта дама вместе со своим сыном по имени Арчи в последнее время ведет активную деловую жизнь на Западе, хотя раньше была скромной женой владельца ранчо.

0x01C90649 = ЕРЕСЬ

0x0203F543 = НАСЕЛЕНИЕ ОПАСАЕТСЯ НОВОЙ ЭПИДЕМИИ ГРИППА

0x022F1B8C = ЛАГРАС СКОРБИТ

0x02653802 = ОБЪЯВЛЯЕТ СЕРИЮ ВЕЧЕРОВ АЗАРТНЫХ ИГР

0x027CE5BA = Ни одно устройство после изобретения парового двигателя не поражало воображение так, как кинетограф – прибор, демонстрирующий движущиеся картинки, который покорил публику во всем мире. Автор изобретения поначалу просто пытался сделать с изображением то же, что фонограф делает со звуком, и вскоре его детище вытеснило такое развлечение, как волшебный фонарь. Свет проходит через перфорированную пленку, которую вращает электрический двигатель, – и на стене или экране возникает движущаяся картинка.

0x02B09D95 = Машинист поезда, проезжавшего ранее в тот же день, сообщил, что видел на мосту двух подозрительных людей. К сожалению, установить их личности не удалось. Служители закона прочесывают окрестности в поисках злоумышленников. Губернатор приказал собрать большую бригаду рабочих, которая должна в ближайшее время приступить к восстановлению моста.

0x03001DDA = Его жена, миссис Генриетта Абрессон, сказала, что получила одно или два письма, в которых муж с энтузиазмом сообщал, что близок к цели своего путешествия. Но вот уже несколько недель от путешественника нет ни писем, ни телеграмм. Его супруга опасается худшего. Она просит прихожан местной церкви и охотников за сокровищами каждый день молиться за возвращение ее мужа.

0x0365AE63 = ОТИС СКИННЕР ПОЙМАН

0x045483E4 = ПРЕЗИДЕНТ ПОДПИСАЛ «АКТ ОБ ИММИГРАЦИИ 1907»

0x04F85F38 = ОГРАБЛЕНИЕ С ОГОНЬКОМ

0x0509FEA2 = За все те годы, что мы сотрудничаем с автором и рыбаком Джереми Гиллом, он ни разу не задержал выпуск своей колонки. Вне зависимости от того, в какой точке земного шара он находился, его труды неизменно поступали к нам вовремя.

0x055A92C6 = ПОСЕТИТЕЛИ СОШЛИСЬ В КУЛАЧНОМ БОЮ

0x059DD914 = ЖИТЕЛИ ВАЛЕНТАЙНА ПРОТЕСТУЮТ

0x05E344C6 = Небольшие фермы вокруг Нью-Ганновера страдают от падения цен и прибылей из-за появления на рынке крупных поставщиков сельскохозяйственной продукции. Бушель кукурузы стал смехотворно дешев, и многие фермеры заявляют, что им попросту невыгодно продолжать свою деятельность. При этом многие указывают, что такие предприятия, как ранчо Эмеральд, лишь способствуют упадку региона. По мере того как мелкие фермы разоряются, ранчо Эмеральд скупает их, становясь все крупнее и оттесняя остальных фермеров.

0x05F2E85F = В числе прибывших на место был шериф Томкинс. Вот что он сообщил: «Рассказывать почти нечего. Сейчас мы заняты сбором улик. Пассажиры очень напуганы. Грузовые вагоны разграблены. Есть убитые. В наших краях снова полно преступников».~n~Сообщается, что после ожесточенной перестрелки бандитам удалось скрыться.

0x063C2D93 = ПОДОЗРЕНИЕ ПАЛО НА ОТШЕЛЬНИКОВ ИЗ ПЕЩЕР

0x06C627A2 = УБИТЫЕ И УМИРАЮЩИЕ НА УЛИЦАХ

0x06DDBBDD = Они не задумываются, кого и ради чего убивают, и, похоже, даже реки крови не могут утолить их жажду. Армия и служители закона объединили силы с агентством Пинкертона, чтобы как можно скорее арестовать или уничтожить банды, восстановить закон и порядок в регионе и успокоить людей.

0x074DD0DD = АЛЬБЕРТО ФУССАР МЕРТВ

0x075E6268 = Социолог-теоретик и философ Эвелин Миллер покинул свою должность в Принстоне из-за скандала, связанного с его теориями о человечестве и дикарях. Выразив «обеспокоенность собственным вопиющим лицемерием», некогда модный профессор и автор теорий об отличиях белого человека от низших дикарей спешно покинул университет. Сообщают, что он удалился в безлюдные края, чтобы написать книгу о том, как обрести гармонию с природой.

0x07E04030 = СТАТУЯ КУИНСИ ОСКВЕРНЕНА

0x07EB9B19 = ПОДОЗРЕНИЕ НА УБИЙСТВО

0x0843512C = Ничто не предвещало беды, когда тишину внезапно нарушил грохот взрыва – это взлетел на воздух дилижанс компании Boles Overland, двигавшийся из Скарлетт-Медоуз. На этот раз преступники решили отойти от привычной схемы «остановить и потребовать деньги» и действовать еще наглее. Они заложили на дороге заряд динамита, и, когда дилижанс проезжал над ним, взорвали его метким выстрелом. Затем грабители просто забрали ценности из разгромленного экипажа и скрылись.

0x0845AAEF = АНТИСИГАРЕТНАЯ ЛИГА ЗАЯВЛЯЕТ, ЧТО КАРТОЧКИ ПРОПАГАНДИРУЮТ КУРЕНИЕ СРЕДИ МОЛОДЕЖИ

0x08660A59 = В результате дерзкого нападения было похищено 150 000 $ – это крупнейшее ограбление за последние годы. Власти полагают, что перед побегом преступники спрятали деньги где-то в Блэкуотере. Наши источники сообщают, что многие горожане теперь ищут этот тайник, причем не только в общественных местах, но и в соседских двориках.

0x0868E307 = Жители Внутренних земель с облегчением вздохнули, узнав что африканский лев, который наводил ужас на окрестности, был застрелен на ранчо Эмеральд. Этот лев убил много домашнего скота и одного работника фермы. Зверь сбежал из бродячего цирка некой Маргарет, называвшей себя «повелительницей опасности» и «величайшей дрессировщицей мира».

0x089187E2 = ОЖЕСТОЧЕННАЯ ПЕРЕСТРЕЛКА ПРИВЕЛА К МНОГОЧИСЛЕННЫМ ЖЕРТВАМ

0x08AE7723 = Казалось, широкое распространение научных знаний должно покончить с шарлатанами, продающими «чудодейственные» снадобья. Но пока ученые сообщают о все новых открытиях, в небольших городках на смену уважаемым врачам все чаще приходят мошенники.

0x08E041AF = Власти и члены семьи поблагодарили агентство за успешное расследование и нахождение О'Нила, который сейчас проходит лечение от своих травм и душевного расстройства. Основанное в 1850 году агентство Пинкертона сыграло видную роль в решении ряда проблем, включая трудовые споры, и даже предотвратило покушение на президента.

0x08EA5CD2 = Профессор Сесил Г. Пек из Смитсоновского института много лет неустанно работает над оснащенной паровым двигателем летающей машиной для армии. «Аэродром» – так профессор назвал свое детище – летает без пилота и запускается с крыши плавучего дома посредством катапульты. Первые эксперименты увенчались некоторым успехом – аппарат пролетел небольшое расстояние, прежде чем упасть в воду. Новая же модель сразу после запуска накренилась и рухнула в реку.

0x092A137D = Жители островов от Барбадоса до Кубы испытывают нехватку топлива и продуктов питания, а также страдают от высоких цен на эти товары. В сложившейся ситуации они обвиняют местных политиков и сахарных баронов. После политического кризиса в регионе и убийства в 1899 году Альберто Фуссара, видного представителя сахарной индустрии и губернатора Гуармы, американские банковские структуры, такие как JD McKnight & Co., взяли под контроль производство сахара на нескольких островах, включая Барбадос, Виргинские острова и Гуарму.

0x095D8D25 = БАНДА МЕТИСОВ ДЕРЖИТ РЕГИОН В СТРАХЕ

0x09B4D6F6 = ЭКОНОМИКА НА ГРАНИ

0x09F7A910 = ПРАВОСУДИЕ НЕ ЗАМЕДЛИТ СВЕРШИТЬСЯ

0x09FDC0E2 = ПРОШЛАЯ ЭПИДЕМИЯ УНЕСЛА МИЛЛИОН ЖИЗНЕЙ

0x0AB9A6BC = СЕМЬЯ ОПАСАЕТСЯ ХУДШЕГО

0x0AF40907 = В момент завершения Гражданской войны Джеку Яннеру было всего десять, но он хорошо помнит историю о том, как изобретательность южан привела к появлению подводной лодки, или же субмарины, названной «Абернати». Теперь же по контракту с флотом США Яннер работает над собственным проектом подводной лодки, приводить которую в движение будет не мускульная сила людей, а двигатель внутреннего сгорания при движении на поверхности воды или же электричество при движении под водой.

0x0BCAFB3E = Мои заметки о рыбной ловле продолжают привлекать молодых неофитов, которые жаждут открыть новую главу в своей жизни, чтобы в безмолвном одиночестве и с удилищем в руках отдыхать от ворчания прекрасного пола. Что ж, не одного президента США обучил я ловить рыбу – особенно сома. Сказать по правде, умение выманить скользкого типа из безопасного логова и использовать это в свою пользу – важный навык для успешного политика, а нередко и для мудрого мужа.

0x0BEFF85A = ПИНКЕРТОНЫ НАШЛИ ПРОПАВШЕГО ЧЕЛОВЕКА

0x0BF561BD = Он вскрикивает от удовольствия, стонет, сражаясь со скользким животным, и наконец заявляет о своей победе, прижимая мокрую, извивающуюся рыбу к своей мускулистой груди. Он покрыл себя славой и теперь может отдохнуть. Щука-маскинонг - хищная рыба, которая предпочитает озерную приманку, любит пасмурную погоду и отчаянно бьется на крючке. Мои поклонники умоляют, чтобы я поймал гигантскую щуку-маскинонга, которую не раз видели в окрестностях хребта Роанок. Возможно, когда-нибудь я это сделаю. Если я увижу вас, не стесняйтесь. Я не кусаюсь. Я же не щука-маскинонг.

0x0BF48515 = ПНЕВМАТИЧЕСКОЕ ЧУДО!

0x0C7E55CB = Федеральный маршал Фулкертон получил сообщение из Сильвер-Спрингс, в котором говорится, что многие годы ускользавшая от правосудия банда с пристани Таллула загнана в угол после дерзкого ограбления банка средь бела дня. Банда совершила ряд преступлений, включая убийства женщин и стариков, после чего власти собрали отряд из двухсот человек, который отправился в погоню за бандой и настиг ее рядом с Анадарко.

0x0C52ECF6 = Очевидцем перестрелки стал писатель и историк Теодор Левин, который сейчас пишет биографию Келлоуэя и обещает подробно описать в этой книге финальные моменты жизни и последние слова двух легенд уходящей эпохи.

0x0C992735 = Во время яростной перестрелки разбойники подожгли хлев, который сгорел дотла. Преступники скрылись в лесу южнее. Власти до сих пор ведут их поиски.

0x0CBBF84B = Сообщается, что бандитам О'Дрисколла мало отбирать у людей ценности: они находят удовольствие в пытках и убийстве своих жертв, и уже многих они оставили вдовами и вдовцами.~n~Путешественникам рекомендуется соблюдать осторожность и иметь при себе оружие, особенно в районе Большой долины, где, как сообщается, банда устроилась на одном из ранчо, убив семью хозяина и всех работников.

0x0CDB895E = Потрясшая регион кровавая череда грабежей и убийств сотрудников шерифа завершилась: известный преступник Эстебан Кортес наконец-то пойман. Как сообщается, он был схвачен возле Щербатого разлома, хотя на данный момент подтверждения этому пока не поступило. Власти Тамблвида давно разыскивали Кортеса, который вместе со своим братом Рамоном возглавлял гнусную банду убийц.

0x0D31A79E = Индейцы утверждают, что военные оставили их без припасов и медикаментов, в то время как в их племени много больных. Но эти обвинения ложны и ведут лишь к эскалации напряженности. Мы будем следить за развитием событий.

0x0D72F61A = Прежде О'Дрисколл дважды избегал виселицы, к которой был приговорен за два отдельных убийства. Сразу после его повешения члены банды открыли огонь по полиции, видимо, желая отомстить за главаря.

0x0D4469FB = ОТИС СКИННЕР УБИТ

0x0DE5846E = ОЛБРАЙТ СХВАЧЕН

0x0E9B1594 = ЧУДО НАШИХ ДНЕЙ.

0x0EF3B5F7 = Чудовищное убийство губернатора острова Гуарма вызвало большой ажиотаж на многих островах испанской Вест-Индии. Сообщения о причинах смерти губернатора противоречивы, хотя в первую очередь возникают предположения о попытке государственного переворота.

0x0F7B733A = КРОВАВАЯ БОЙНЯ В ФОРТ-УОЛЛЕСЕ

0x0F6801A9 = БАНДЫ БЕСЧИНСТВУЮТ

0x0FB217EE = ТРАУР В ГОРНОМ ГОРОДКЕ

0x0FDB791F = СИНЕЖАБЕРНИК

0x0FDD207A = В ходе кровавой битвы злоумышленники скрылись, убив и ранив многих маршалов. Представитель федеральных маршалов назвал их «бандой трусов», с которой скоро будет покончено.

0x1A0D0CA4 = УБИТА ЦЕЛАЯ СЕМЬЯ

0x1A8BF5B6 = КЕЛЛОУЭЙ МЕРТВ

0x1A4818A5 = ОБНАРУЖЕН ИГРОВОЙ ПРИТОН

0x1A9850F4 = Каждый день женщины гнут спины над стиральными досками, стирая комбинезоны, блумерсы и брюки домочадцев. Новое устройство, созданное в Чикаго, обещает оставить этот адский труд в прошлом. Компания Hathaway Machine объявила об изобретении работающей на электричестве стиральной машины. Белье помещается в оцинкованную полость барабанного типа.

0x1A12069C = РАБСКИЙ ТРУД ПОД НОСОМ У ВЛАСТЕЙ

0x1AC591D1 = Банду Ван дер Линде разыскивают за ряд убийств и ограблений, самым громким из которых является нападение на пароход в Блэкуотере, когда было похищено почти 150 000 $. Владельцы ранчо в регионе сообщают о случаях пропажи скота, а один человек, Таддеус Ривингтон, заявил в полицию, что его дочь-подросток сбежала из дома и вступила в банду – по его словам, лишь это может объяснить, почему она не пожелала принести обеты и уйти в местный монастырь.

0x1AC59242 = Братья и их прихвостни долгое время ускользали от служителей закона и наводили ужас на весь регион. За Кортеса, живого или мертвого, не раз назначалась награда. Не так давно его брат был убит в Сен-Дени, что стало началом конца «Дель Лобос».

0x1ADA68A9 = ЛЕТНИЙ ВЫЕЗД НА ПРИРОДУ

0x1B1AB74F = Первая Филиппинская республика фактически объявила войну Соединенным Штатам, возражая против Парижского соглашения, по которому Филиппины после Испано-американской войны перешли от Испании под власть США. После того как прозвучали первые выстрелы, американский флот провел артиллерийский обстрел города Илоило.

0x1B4D052D = СКОРБЬ И ЯРОСТЬ ОХВАТИЛИ ГУАРМУ

0x1B739BD4 = Сообщается, что убитыми были Ленни Саммерс, 19 лет, и Хозия Мэттьюз, которому было приблизительно 55 лет. Следует заметить, что на разбор завалов в банке ушло несколько дней, причем тела убитых так и не были найдены. Мистер Мэттьюз был объявлен в розыск как минимум в шести разных штатах. Еще один член банды был арестован и ждет суда. Остальные сбежали и до сих пор остаются на свободе. Есть мнение, что они покинули страну.

0x1BA72A90 = РЕПОРТАЖ ИЗ БУТЧЕР-КРИКА

0x1BC97E83 = КОНЕЦ БАНДЫ С ПРИСТАНИ ТАЛЛУЛА

0x1C0D6D23 = Взрыв в шахте номер 9 на хребте Роанок, вызванный огнем шахтерской лампы; число погибших может достигать двадцати человек. В городке Аннесберг царят замешательство и скорбь – женщины и дети оплакивают своих мужей и отцов. Владелец шахты Арчибальд Джеймсон заявил, что его компания соблюдала все необходимые меры по предотвращению взрывов, но вместе с тем отметил, что в этой шахте всегда было много газа.

0x1CC05837 = Спустя некоторое время трамвай сошел с рельсов, но злоумышленникам удалось с боем пробиться через ряды служителей закона и сбежать на полицейском фургоне. Ужас охватил город. Глядя на оставленные преступниками разрушения, жители опасаются за жизнь и безопасность своих семей. Созвано экстренное заседание городского совета. Власти лихорадочно ищут средства для борьбы с волной преступности, захлестнувшей некогда тихий город.

0x1D237B0E = ИМ УДАЛОСЬ СКРЫТЬСЯ

0x1E0C07D2 = СЕКРЕТЫ РЫБНОЙ ЛОВЛИ~n~ОТ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА

0x1E9B1345 = УГОН ТРАМВАЯ

0x1E591CE3 = МУЗЫКА И ФЕЙЕРВЕРКИ

0x1E6270E9 = Я рассмеялся и похлопал его по спине, чем вызвал у него приступ мучительного кашля и изрядно смутил нас обоих. Бедный малыш. Жизнь порой очень несправедлива. И это я тоже узнал благодаря рыбной ловле. Я всегда говорю, что самые глубокие откровения о собственной душе приходят, когда ты стоишь под проливным дождем. Однажды, когда я рыбачил в дождь на живца возле Скарлетт-Медоуз, я подсек громадного синежаберника. Я не смог вытащить его из воды, зато получил хороший урок: подсек – не значит поймал.

0x1EE21FF0 = Когда-то их считали героями-патриотами, боровшимися с тиранией во время войны. Но они не смогли смириться с тем, что война между штатами закончена, и продолжают воевать с законопослушными гражданами. Теперь они сами стали тиранией.~n~Сохранив структуру военного подразделения, они продолжают вербовать молодых людей, которые не нашли себе места под солнцем, и участвуют в ограблениях и торговле оружием. Также они провозгласили себя свободными от налогов и других гражданских обязательств.

0x1EED9CAE = Преподобный Алекс Х. Хьюз был застрелен, когда заступился за женщин в дилижансе, направлявшемся в Вест-Элизабет. Эта постыдная трагедия стала очередным кровавым деянием в череде преступлений печально известного бандита Кольма О'Дрисколла и его банды. Банда О'Дрисколла ограбила множество дилижансов и обозов в окрестностях Нью-Ганновера и Вест-Элизабет. Также в этих регионах произошел ряд ограблений банков.

0x1F4B59D1 = Американское высшее общество обожает зрелища, и нет более модных обедов с балами, мюзиклов и приемов в садах, чем те, на которых звучат тексты Эвелина Миллера. Его размышления о природе, простоте и правах дикарей являются главной темой разговоров во время второго завтрака или за чашкой чая. Кажется, его идеи так глубоко проникли в утонченный мозг аристократов, что те не могут думать ни о чем больше.

0x1F4156CF = ДЖ. Д. МАКНАЙТ ПРЕДУПРЕЖДАЕТ ИНВЕСТОРОВ

0x2A6F8FE7 = Заключенный и его сообщник устроили яростную перестрелку и сбежали. Осматривая потом убитых и раненых, местный врач был так потрясен, что почти сразу покинул город.~n~На месте преступления найден платок, вероятно, принадлежавший одному из бандитов. Осколок зуба и другие улики говорят о том, что преступник был ранен. Но официальные лица заявляют, что в погоне за беглецами участвовало много людей и найденные улики могли принадлежать одному из погибших.

0x2A41A1ED = После этого они проломили северные ворота и разметали малочисленных защитников форта. А затем была кровавая бойня, в подробностях которой свидетели не сходятся до сих пор. На месте форта планируется открыть мемориал.

0x2A57D3EA = ЭКСКЛЮЗИВНАЯ СДЕЛКА СНИЗИТ РАСХОДЫ

0x2A171EAB = ПОЛИЦИЯ СКОРБИТ ПО ГЕНРИ ДЖЕНКИНСУ

0x2A4318E0 = СООБЩНИКИ БАНДИТА УСТРОИЛИ ЗАСАДУ

0x2B076A71 = СТОЛКНОВЕНИЕ ДЕРЖАВ В АФРИКЕ

0x2B4C63D4 = ОБЩЕСТВЕННОСТЬ НЕГОДУЕТ

0x2B27C20A = НОВЫЙ МЭР ЗАПУСТИЛ ПРОГРАММУ ПРИВЛЕЧЕНИЯ ТУРИСТОВ

0x2B38A441 = БАНДИТЫ УШЛИ ОТТУДА ВСЕГО НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ НАЗАД

0x2BAD0F9C = ВСЕ УКАЗЫВАЕТ НА КОНТРАБАНДУ САМОГОНА

0x2BDD9207 = Несмотря на множество сообщений о плохих условиях работы на плантациях Корнуолла, его хорошие отношения с властями Соединенных Штатов и конгрессменами позволяют ему сохранять то, что многие считают региональной монополией. Он не только содержит свою частную гвардию, но и, как предполагается, является одним из ключевых клиентов агентства Пинкертона в регионе.

0x2BE8A633 = ЖИТЕЛИ СТРОБЕРРИ НАПУГАНЫ

0x2BFE9F82 = ВЗРЫВ БЫЛ ЧУДОВИЩНЫМ

0x2C4B3FFB = «ИММИГРАНТАМ ЗДЕСЬ НЕ МЕСТО», – ЗАЯВИЛ ПРЕЗИДЕНТ

0x2C18BA5D = Война за независимость Юга унесла слишком много жизней. Почти каждая семья потеряла кого-то в этой войне. В то время как большинство граждан старается оставить этот конфликт позади и снова сделать нашу гордую нацию единой, для заблудших и обманутых членов банды налетчиков из Лемойна война продолжается.

0x2CCCF635 = ТРЕБОВАНИЯ ПРАВИТЕЛЬСТВЕННОЙ ЗАЩИТЫ.

0x2CCDF55F = Перфорированный цилиндр оснащен лопастями, которые при вращении поднимают белье. Ожидается, что уже в следующем году можно будет приобрести новую машину через каталог Wheeler, Rawson & Co. Впрочем, для сушки белья по-прежнему понадобится веревка или каток.

0x2CEAC37B = «ОСЛЕПЛЕННЫЙ СЛАВОЙ»

0x2D1F04FB = УБИТ СОБСТВЕННЫМ ИЗОБРЕТЕНИЕМ

0x2D60DBDB = Военное министерство рассчитывает на скорое подавление враждебных действий, поскольку американская армия сильна, а филиппинцы вооружены преимущественно ножами боло, копьями, луками и другим примитивным оружием. Американская оккупация архипелага вызвала большое недовольство, но военные планируют после завершения военных действий провести гуманитарную кампанию.

0x2D771B0E = В нью-йоркской галерее Галстона прошла художественная выставка, на которой картины французского художника Шарля Шатне пользовались бешеным спросом и уходили за большие деньги. Его прошлые выставки в Париже и Сен-Дени не пользовались успехом, зато мир искусств Нью-Йорка высоко оценил его грубую, наивную манеру письма и южнотихоокеанскую тематику. Критики заявляют, что работы Шатне демонстрируют чувственность, которой недостает картинам многих успешных художников современности, а также отмечают, что примитивный стиль и выбранная тематика идеально дополняют друг друга.

0x2DEF6F8F = ВОСХИТИТЕЛЬНОЕ ЧУДО

0x2DF6649B = За последние годы налетчики из Лемойна отметились многочисленными грабежами государственных служащих, учреждений и простых граждан. Потерпев ряд поражений, они сбежали в Техас, где, как сообщается, их антиправительственные идеи и нежелание платить налоги уже нашли немало сторонников.

0x2E041985 = СЕКРЕТЫ РЫБНОЙ ЛОВЛИ ОТ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА

0x2E19FD6C = ЖЕЛЕЗНЫЕ ДВЕРИ СОРВАНЫ С ПЕТЕЛЬ

0x2F0A36C7 = Как заявили власти и детективное агентство Пинкертона, они близки к поимке Датча ван дер Линде и его банды – уже к концу месяца преступники должны оказаться за решеткой. За этой бандой, совершившей знаменитое ограбление корабля в Блэкуотере, тянется кровавый след смертей и разрушений. Преступники нападали на поезда, угоняли фургоны и скот и даже пытались грабить банки.

0x2F18986D = УДАЧА ОТВЕРНУЛАСЬ ОТ ГНУСНОГО БАНДИТА

0x2FB84639 = НАПАДЕНИЯ УНЕСЛИ ЖИЗНИ ДВАДЦАТИ ОДНОГО ЧЕЛОВЕКА

0x2FDA791C = НЕЛЕГАЛЬНЫЕ АЗАРТНЫЕ ИГРЫ

0x3A00DC4A = В тот же миг из-за ближайших камней выскочили люди и открыли огонь, убив кучера и охранников. Затем они скрылись вместе с повозкой. Предполагается, что это была банда иммигрантов или индейцев. Служители закона ведут активные поиски, надеясь найти динамит до того, как с его помощью будет взорван какой-нибудь банковский сейф.

0x3A2EC634 = ЗАПАТЕНТОВАНА МАШИНА ДЛЯ СТРИЖКИ ЛУЖАЕК

0x3A302344 = Путешественники сообщают, что деревья в южной части хребта Роанок заражены грибковой инфекцией, которая быстро распространяется по лесу. Стволы покрываются странным белым налетом, что делает их древесину непригодной для использования. Один известный вид грибка поражает старые деревья, проникая внутрь через наросты и вызывая разрушение древесины.

0x3AB0C1B1 = ЛЮБОВНЫЙ РОМАН СТАНОВИТСЯ БЕСТСЕЛЛЕРОМ

0x3AE57E15 = Миссис Честер Дэмсен, богатая светская дама и оперная певица-самоучка, которая недавно ездила в Нью-Йорк, чтобы выступить на Бродвее, была ограблена в Скарлетт-Медоуз. Все началось с того, что мужчина, назвавший себя устроителем мюзиклов, остановил повозку, в которой ехала миссис Дэмсен, и попросил ее продемонстрировать свой вокальный талант. Обрадованная дама начала старательно петь. Она и не подозревала, что в кустах прячется сообщник мужчины.

0x3B20FE52 = ХУДОЖЕСТВЕННАЯ ВЫСТАВКА ОКОНЧИЛАСЬ ПОТАСОВКОЙ

0x3B936C58 = БЕСПОРЯДКИ В ТРОПИКАХ

0x3B82981F = МОЩНЫЕ ВЗРЫВЫ

0x3BAF90AA = КАМЕННЫЙ ОКУНЬ

0x3C053F8F = ТРАНСПОРТНОЕ СООБЩЕНИЕ ПРЕРВАНО

0x3C628F43 = Мексикано-американские отношения не были такими напряженными с тех пор, как генерал Франциско Рамирес Торрес стал президентом Мексики в результате кровавого переворота в 1876 г. Генерал Торрес разместил войска вдоль границы, чтобы не пускать на территорию Мексики изыскателей, скотоводов и бандитские группировки индейцев, которые повадились грабить мексиканские поселения.

0x3CA8361E = Объединенные силы индейцев чероки и ополчения, собранного после ограбления банка, загнали бандитов в пещеру на скалах к югу от места ограбления. Здесь вспыхнула яростная перестрелка, которая стоила жизни нескольким служителям закона. Когда стрельба стихла, один смельчак вошел в пещеру и обнаружил смертельно раненого Уильяма Бишопа, который истекал кровью рядом со своими мертвыми подручными Гарольдом Саттоном и Джеймсом Шоу.

0x3D39ED92 = Он надеется, что по завершении строительства в 1900 году она станет первой подводной лодкой, принятой на вооружение военно-морскими силами. Хотя во время тестов «Абернати» погибло два члена экипажа, а сама она затонула во время битвы, оказавшись слишком близко к месту взрыва выпущенной с нее же торпеды, этой подводной лодке удалось потопить боевой корабль северян. Также прорабатывается возможность подачи энергии с помощью пара, аналогично тому, как это делается в подводной лодке, разрабатываемой во Франции.~n~~n~~n~~n~YOU LONG FOR SIGHT AND SEE NOTHING

0x3D74EEB6 = СЕКРЕТЫ РЫБНОЙ ЛОВЛИ~n~ОТ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА

0x3DF0C94D = ПАНИКА 1907 ГОДА

0x3E041A80 = ПОСЛАНИЕ, НАПИСАННОЕ КРОВЬЮ

0x3E5C3704 = Теперь он взывает к правительству с просьбой о защите промышленности, которая работает на благо Запада, – это связано с недавней серией грабежей.~n~Мистер Корнуолл, который известен своими красноречивыми выступлениями о пагубном влиянии образования на неразвитые умы, является одним из богатейших людей региона. Он содержит целую армию частных охранников, защищающих его и его многочисленные интересы.

0x3EA68A78 = Тимминс, приехавший в Строберри с Восточного побережья, заявил, что этот лесной городок станет центром культуры, «Адирондаком Запада», который будет очаровывать отдыхающих дивными видами и звуками и предлагать им насладиться бесконечной красотой природы. Некоторые жители скептически относятся к планам мэра. Они считают, что туризм – предприятие сезонное и он принесет им лишь низкие зарплаты, удорожание жилья и грубых, капризных туристов.

0x3F8B5198 = ВЛАСТИ БЛАГОДАРЯТ АГЕНТСТВО

0x3F1028E4 = ВЗРЫВЫ И КРОВЬ

0x3F6216F1 = Чешуизм продолжает отравлять американское общество. Теперь эта секта действует открыто, и редакция считает ее угрозой для свободы всех жителей нашей страны. Христиане Валентайна собрались в прошлую субботу в церкви, чтобы выступить против того, что они и другие здравомыслящие граждане считают богохульством.

0x4A1F42F9 = ОНИ ОБЕЩАЮТ ИСКОРЕНИТЬ ОГРАНИЗОВАННУЮ ПРЕСТУПНОСТЬ

0x4A29ECB8 = МЕСТНЫЙ ЖИТЕЛЬ ОБНАРУЖИЛ НАСКАЛЬНЫЕ ИЗОБРАЖЕНИЯ

0x4A9903D9 = Когда дама попросила рабочих осмотреть эту конечность, они отказались, заявив, что рука принадлежит человеку, умершему десятилетия назад, и что любой, кто ее коснется, навлечет на себя несчастье. Власти планируют провести расследование.

0x4AF07677 = БАНДИТОВ ВОЗГЛАВЛЯЕТ ИЗВЕСТНЫЙ ПРЕСТУПНИК МИКА БЕЛЛ

0x4B1FCA63 = По словам представителя власти, братья используют лачугу своей престарелой матери для хранения денег и оружия, но каждый раз, когда служители закона устраивают облаву, братья исчезают без следа. Путникам рекомендуется обходить этот район стороной.

0x4B7C3E2A = С ПАРОВЫМ ДВИГАТЕЛЕМ

0x4B14B220 = Не возвращаются домой уже две недели как. Три коровы. Одна – черная, рога спилены, в одном ухе бирка. Еще две – коричневые с белыми пятнами. Все три давали много молока и убежали во время грозы.~n~Объявляю щедрое вознаграждение за информацию об их местонахождении.~n~Т. К. Ленгингэм

0x4C8E1608 = ОГРАБЛЕНИЕ БАНКА

0x4C31AD9D = Банки Уолл-стрит выражают беспокойство по поводу того, что многие несправедливо возмущены вложением 25 миллионов долларов налогоплательщиков в ценные бумаги для защиты стоимости активов. По словам банкиров, эта мера необходима из-за неэластичных правил национальной банковской системы. Впрочем, многие считают, что версия банков – это грубое искажение фактов.

0x4C79E98A = ОН ХРАБРО СРАЖАЛСЯ ПРИ СКАРЛЕТТ-МЕДОУЗ

0x4C81897F = МУЗЫКА ПЕРЕДАЕТСЯ ПО ВОЗДУХУ

0x4C557695 = Сенатор расхохотался и сказал, что собирается проделать то же самое с иммигрантами. Хорошо, что у нас такие лидеры. Надеюсь, однажды он станет президентом. Кстати, радужную форель следует искать в озерах на юге. Ловите на сверчков. Желаю удачи!

0x4CE61738 = Возможно, больше нам не придется постоянно пополнять запасы льда в кладовой для поддержания низкой температуры. Получен патент на механический холодильник, который не требует льда, какой бы жаркой ни была погода. Особый регулятор автоматически меняет силу потока охлаждающего агента в трубах этого агрегата с помощью термостатического давления и компрессора.

0x4D82DFEF = СЕКРЕТЫ РЫБНОЙ ЛОВЛИ~n~ОТ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА

0x4DA869E4 = КОНСОЛИДАЦИЯ МОЖЕТ ПРИВЕСТИ К МОНОПОЛИИ

0x4DD8D6B5 = Приговоренный к виселице за жестокое убийство сбежал из тюрьмы Строберри. Ужасная перестрелка повергла город в шок. Злоумышленники действовали стремительно, застав врасплох шерифа и других служителей закона. Десятки правоохранителей погибли при самом дерзком за последние годы побеге.~n~Сообщник осужденного действовал быстро и внезапно – тихий городок стал ареной кровавого побоища.

0x4E440076 = Для многих умных женщин рыбная ловля – непревзойденный афродизиак! Когда я путешествовал по Южной Африке, целые деревни вешались мне на шею – мужчины, женщины и даже животные, что порой вызывало у меня изрядное замешательство. Я поехал в ту далекую экспедицию специально в поисках панцирника – это потрясающая рыбина, которая любит приманки и пасмурную погоду. Испытайте свою удачу! Вдруг вы поймаете жену?

0x4EEB576F = НОВАЯ ЗОЛОТАЯ ЛИХОРАДКА

0x4F523CF9 = КАЖДЫЙ ДЕНЬ – НОВЫЕ ПОСЕЛЕНЦЫ

0x4F8687D8 = Политики и элита Сен-Дени ожидают приглашения на ежегодный прием с шампанским, который мэр Анри Лемье устраивает в своем великолепном особняке на Флавиан-стрит. Этот прием известен как самое роскошное и экстравагантное светское мероприятие года, и получить приглашение на него считается большой честью. Приглашения уже разосланы, бальные платья и элегантные фраки заказаны, два дня назад на пароходе прибыло шампанское, которого хватило бы, чтобы наполнить бассейн, если бы мэр Лемье захотел его построить.

0x4FB944F5 = Газета: 10-й выпуск

0x5A030E3A = Пока изыскатели ищут залежи золота в ручьях и на холмах Запада, появились слухи о человеке, который почти нашел рецепт создания этого драгоценного металла. Жители пограничной области между Чолья-Спрингз и Щербатой грядой в Нью-Остине все чаще слышат рассказы об алхимике-отшельнике Энтони, который живет в небольшой хижине. Якобы он близок к открытию, которое позволит превращать простые металлы, такие как медь и олово, в золото.

0x5A95A16C = РАСПРОСТРАНЕНИЕ БОЛЕЗНИ

0x5ADF164B = НАГРАДА ЗА ВОЗВРАЩЕНИЕ ПРИНЦЕССЫ ИЗАБО

0x5B8E136F = Ученая дама Дебора Макгиннесс уведомила университеты по всей стране, что открыла новый вид динозавров, доселе неизвестный науке. По ее словам, у этих особей было три ноги, хвост для плавания, большие рога, напоминающие лосиные, и бивни. Новый вид, названный ею «Вест-Элизабетский тотализавр», вызвал ажиотаж у энтузиастов, которым не терпится увидеть останки этих существ.

0x5B64FF1C = Студенты-геологи проявили необычный интерес к недавно найденному скелету, который якобы наполовину является человеческим, а наполовину – ослиным. Видный палеонтолог из Йеля приехал в Большую долину, чтобы исследовать место, где обнаружены кости и древние останки, которые поставили местных жителей в тупик.

0x5B91A2A7 = СЮРПРИЗ ДЛЯ ЗЛОУМЫШЛЕННИКОВ

0x5B157D9E = Сообщается, что очередная потасовка вспыхнула из-за того, что сторонники Брейтуэйтов пришли в публичный дом Роудса, предлагая его посетителям бесплатный контрабандный алкоголь.

0x5B695F83 = УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА ВЕДЕТ К ИЗОЛЯЦИИ АМЕРИКИ

0x5BB4BBB8 = Возможно, вам больше не придется размахивать косой, чтобы привести в порядок лужайку у дома. Карлайл Маккинрой получил патент на моторизованную газонокосилку, которая, по его словам, заметно облегчит жизнь людей.

0x5BB6FF34 = ОБВАЛ РЫНКА ЦЕННЫХ БУМАГ

0x5BD8FC0B = ЧЛЕН БАНДЫ ВАН ДЕР ЛИНДЕ

0x5C2476ED = ДИКАРИ НА БОЛОТАХ

0x5CB9F319 = ГОРЕСТИ ЮГА

0x5CDF5790 = Ограблен очередной банковский дилижанс, на этот раз во Внутренних землях. Политики требуют принять меры, чтобы покончить с ограблениями, которые ставят под удар всю коммерцию в регионе. В последнее время ограбления дилижансов участились. Бандиты действуют все наглее, а служители закона в сельских районах работают, словно сидя на пороховой бочке.

0x5D4DE1B2 = ПОДОЗРЕВАЮТСЯ «ПАРНИ ФОРМАНА»

0x5D6FD1BF = Дилижанс и пять его пассажиров пропали без вести. Родственники и друзья пропавших опасаются за их жизнь. Много дней Этта Бакли ждала возвращения своей дочери Мередит из Сен-Дени. Но когда она обратилась на станцию дилижансов, ей не смогли ничего ответить. Предписанное время прибытия давно прошло, экипажи продолжают приезжать и уезжать по расписанию, а о пропавшем дилижансе так никто и не слышал. Складывается впечатление, что он просто растворился в воздухе.

0x5D52A190 = ПОХИЩЕНИЕ НАСЛЕДНИЦЫ ПРЕСТОЛА

0x5D3283E6 = ЗАБОЛЕВАНИЕ КИШЕЧНИКА

0x5E1A4FE2 = ЖЕРТВЫ УДАРА СТИХИИ

0x5E93EC33 = ИНДЕЙЦЫ-УБИЙЦЫ ВЫРВАЛИСЬ НА СВОБОДУ

0x5E280486 = МЫ ОПАСАЕМСЯ ЗА ЖИЗНЬ ПАССАЖИРОВ

0x5F17C7A9 = Считается, что он много лет скрывался в Гризли, объявляясь лишь для того, чтобы грабить и убивать ради припасов, необходимых для выживания. Мика Белл, один из самых отъявленных злодеев и бывший член банды знаменитого Датча Ван дер Линде, был убит в своем логове. Много лет этот головорез и грабитель поездов скрывался от властей, убив за это время почти два десятка людей. Он поклялся своим сообщникам, что не сдастся живым.

0x5F60BDEE = ЗАБЫТОЕ И ЗАБРОШЕННОЕ ЛАКЕ

0x5F561611 = ПРЕДНАЧЕРТАНИЕ БУДУЩЕГО

0x6B4049BD = Некоторые считают, что виной всему сварливый сторож, который живет здесь и, похоже, одержим идеей разогнать всех людей куда подальше. Остается надеяться, что на его место придет кто-нибудь другой, способный вновь вдохнуть жизнь в Ратскеллер-Форк.

0x6B63648B = РОСТ НАПРЯЖЕНИЯ НА ГРАНИЦЕ С МЕКСИКОЙ

0x6C6BBBB7 = ГОРОДА ОХВАЧЕНЫ НАСИЛИЕМ

0x6C10E0AB = Кроме того, после удара молнии у нее обострился ревматизм. Мистер Уилтон успел выбежать из дома, но когда вернулся, то увидел, что часть гостиной охвачена огнем, вызванным электрическими разрядами.

0x6C90E48F = МИГРАЦИЯ – НАЧАЛО КОНЦА?

0x6C470F5C = Запасы нефти, обнаруженные возле резервации Вапити в 1899 году, на проверку оказались несуществующими. Все бурильные работы прекращены. Это месторождение вызвало большой интерес после тщательной разведки, проведенной Leland Oil Development Company по поручению Cornwall Kerosene & Tar. Ряд нефтяных магнатов выразили желания заняться разработкой этих залежей.

0x6C81447F = За голову Формана, который много раз ускользал от властей, назначена крупная награда. Считалось, что несколько лет назад банда ушла на Запад, но по неизвестной причине эти головорезы вернулись. Власти делают все, чтобы поймать Формана, в котором многие видят героя.

0x6D5FE7EA = В этом тихом и скромном горном городке лесорубов в последнее время происходят большие изменения. Новый мэр Николас Тимминс намерен превратить Строберри в первоклассный туристический курорт для состоятельных путешественников со всех уголков страны.

0x6DAF126A = ДЛИННОРЫЛЫЙ ПАНЦИРНИК

0x6E32BE27 = ПЕРВАЯ ЗАРЕГИСТРИРОВАННАЯ СМЕРТЬ ОТ МАШИНЫ С БЕНЗИНОВЫМ ДВИГАТЕЛЕМ

0x6EC772B2 = КОНЕЦ ЭПОХИ ТЕРРОРА

0x6EDC63AA = Власти снова вынуждены отвечать на вопросы о шокирующей трагедии, которая привела к смерти Уильяма Боулса. Женщина из Роудса обратилась к властям с прошением о расследовании обстоятельств, при которых был забит камнями ее племянник Уильям Боулс. Есть несколько версий произошедшего в тот день, но некоторые местные жители говорят, что Уильям не отличался большим умом и совершил некий поступок, который и навлек на него гнев толпы.

0x6F2F1AF8 = НЬЮ-ГАННОВЕР НАЗВАН «СТРАНОЙ ГЕОЛОГИЧЕСКИХ ЧУДЕС»

0x6F762B03 = МИР РАЗВЛЕЧЕНИЙ

0x6F297532 = В нем ехали один мужчина, две женщины, в том числе дочь Бакли, и пятилетний мальчик. Если с ними и впрямь произошло непоправимое, это станет тяжелым ударом для миссис Бакли, которая уже обратилась к доктору за лекарством от истерии. Сейчас она проводит прием в своей гостиной, постоянно принимая успокоительное.

0x6FAE242B = Форман заявлял, что законники никогда не посмеют сунуться в трущобы Сен-Дени, чтобы арестовать его. Но за его голову была назначена награда, и Форман был схвачен. Теперь он рассказывает свои байки в тюрьме Сен-Дени.

0x7A4267C1 = Пианино медленно гниет под слоем пыли. Улицы безлюдны. Кладовые кишат вредителями. Окна выбиты. Семьи разъехались. Ратскеллер-Форк, уединенное поселение в пустынной области Щербатой гряды, в Нью-Остине, когда-то было шумным торговым городом. Путешественники останавливались в нем, чтобы отдохнуть и пополнить припасы. Местные жители часто устраивали танцы. Теперь этот городок опустел.

0x7C087099 = В ПЕРЕСТРЕЛКЕ ПОГИБЛО НЕСКОЛЬКО СЛУЖИТЕЛЕЙ ЗАКОНА

0x7C9DCB59 = СТРОБЕРРИ ЖДЕТ ГОСТЕЙ!

0x7C312A7E = ЩУКА

0x7CD6DEE4 = Оружейник Чу Лин на допросе показал, что притон был устроен по приказу организованной преступной группы, члены которой в случае неповиновения угрожали его здоровью и благополучию.

0x7D4E7788 = ОХОТА И РЫБАЛКА В ЛАГРАСЕ

0x7D64CE00 = АВТОР ПРОСНУЛАСЬ ЗНАМЕНИТОЙ

0x7D553BBA = МЕКСИКАНСКИЕ ГОЛОВОРЕЗЫ СЕЮТ УЖАС

0x7D9229E2 = СОВРЕМЕННОЕ ПАРОВОЕ ЧУДО

0x7DCD43F0 = В местечке к югу от Армадилло найдены останки женщины и череп обыкновенного осла. Эксперты не знают, что и думать: возможно, найденные останки принадлежат какому-то кентавру, а может быть, некий хищник растерзал женщину и осла, а затем унес фрагменты их тел в другое место.

0x7DE3DA18 = БОЛОТНЫЕ ИСТОРИИ

0x7DFA9951 = ОГРАБЛЕНИЕ НА ПРЕДПРИЯТИИ КОРНУОЛЛА

0x7E035FF4 = Как-то вечером, когда я укладывал на хранение пойманного мною в Лемойне длиннорылого панцирника, я заметил, что мой трофей впечатлил соседа и особенно его жену, которая смотрела на меня с завистью и явным сожалением о своем неправильном выборе. Ее муж, как дурак, вынужден гнуть спину на каменоломне или трудиться не покладая рук на заводе или в конторе, в то время как я, столь опрометчиво отвергнутый ею, стал международной знаменитостью и мировым экспертом в своей области.

0x7E2D129F = На выставке картин известного художника Шарля Шатне произошла драка, шокировавшая всех любителей искусства Сен-Дени. В потасовке ранено несколько видных меценатов. Сообщается, что серьезно пострадала постоянная коллекция галереи. Предположительно, драка произошла из-за картин, написанных в жанре примитивного искусства, которые, по мнению многих, являются слишком кричащими и шокирующе подробными.

0x7E311442 = Кладоискатель и знаток драгоценных камней Луи Т. Абрессон собрал впечатляющую коллекцию самоцветов со всего мира. Особенно он любил изумруды – даже подарил своей зеленоглазой невесте обручальное кольцо из найденного им в Египте изумруда. Шесть месяцев назад он попрощался с женой и новорожденной дочерью и отправился на фрегате к острову Гуарма в испанской Вест-Индии, что возле Кубы. Там он рассчитывал отыскать самоцвет, который, по слухам, является самым крупным изумрудом на свете.

0x7EE0F74D = Жители Блэкуотера не одобряют решения закрыть город. Предприятия, зависящие от своевременной поставки товаров, жалуются, что пинкертоны обрекли их на лишние траты и потерю прибыли.

0x7F2F963A = ЗРИТЕЛИ ПОТРЯСЕНЫ И ОЧАРОВАНЫ

0x7F4C6176 = В СКАРЛЕТТ-МЕДОУЗ СОВЕРШЕНО НАПАДЕНИЕ НА ДИЛИЖАНС

0x7F578EA5 = Строительство дороги сопровождалось разного рода сложностями и даже конфликтом из-за пропавшего жалования рабочих. Представители торгового поста Ван-Хорн и Аннесберга заявили, что новая дорога приведет к упадку их городов. Градостроители уверены, что эта железная дорога открывает новую эру прогресса в истории Америки.

0x8A0911EE = ЛЮДИ ВОЗМУЩЕНЫ ЦЕНАМИ НА ПРОДУКТЫ И ТОПЛИВО

0x8A0A70BE = ПРОПАЛ ДИЛИЖАНС

0x8AA77A89 = На третьем этаже здания, где размещается оружейник Сен-Дени, находился игровой притон, действующий при полном попустительстве властей. Во время облавы, причиной которой стал шум, полиция допросила посетителей и сотрудников притона. По самым приблизительным оценкам, этот незаконный игровой зал посещали сотни моряков, скотоводов, путешественников и легковерных горожан, которые проигрывали здесь целые состояния.

0x8AAA1709 = БУМ ЭКЗОТИЧЕСКИХ НАРЯДОВ В СЕН-ДЕНИ

0x8B918373 = С прискорбием сообщаем, что профессор Эндрю Белл III, который удивил мир своим изобретением, отправляющим осужденных преступников в мир иной, был убит при демонстрации своего электрического стула. Во время казни Уилсона Дж. Макдэниелса возникли какие-то неполадки со стулом. Очевидцы говорят, что было предпринято несколько попыток казни, при одной из которых по несчастливой случайности погиб Белл. Макдэниелс так и не умер, хотя его волосы сгорели.

0x8BCF4E52 = БУМ В БЛЭКУОТЕРЕ

0x8BEDE141 = С БАНДОЙ «ДЕЛЬ ЛОБОС» ПОКОНЧЕНО

0x8BFA2226 = МУЖЧИНА УБИТ НА ОХОТЕ

0x8C7AC6BE = Миссис Суон передана властям и ждет суда в тюрьме Валентайна. Хотя вдова и клянется в своей невиновности, в момент поимки она заманивала очередного ничего не подозревающего поклонника в свою паутину.

0x8C66E5C6 = В ЭТИХ КРАЯХ ЦАРИТ РАЗБОЙ

0x8CC4E8F5 = Банковский дилижанс, проезжавший по Скарлетт-Медоуз, подвергся не лишенному изобретательности ограблению. Умирающий охранник рассказал, что дилижанс остановился, чтобы оказать помощь женщине. Увидев на дороге женщину, которой, на первый взгляд, было плохо, охранники остановили дилижанс и поспешили ей на помощь. Тут-то притаившиеся у дороги сообщники женщины и застрелили кучера.

0x8CE7BCB8 = СЕКРЕТЫ РЫБНОЙ ЛОВЛИ~n~ОТ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА

0x8D1FCF9D = Местные жители утверждают, что виной всему произошедшее несколько лет назад убийство индейской семьи, которая нашла сокровище. Эта сверхъестественная версия получила широкое распространение, а индейские реликвии, которые во множестве встречаются в окрестностях города, лишь поддерживают в обывателях суеверия.

0x8D11FF28 = ДЕТОУБИЙЦА

0x8D4429B9 = После трагедии телеграфные и телефонные линии раскалились от телеграмм и звонков друзей и близких пострадавших, желавших узнать о случившемся.~n~В ближайшие дни пройдут похороны погибших.

0x8D29124C = ЧЕРНАЯ ВДОВА ПОЙМАНА

0x8DAA1B85 = Во многих штатах за его голову была назначена награда. Но этой эпохе террора пришел конец, когда главарь печально известной банды «Парни О'Дрисколла» был арестован помощником шерифа во время простой проверки вагона. Уже на следующий день О'Дрисколл предстал перед судьей Тейлором. Приговор был быстрым и безапелляционным. Преступник осужден на смертную казнь за убийства и будет повешен в Сен-Дени.

0x8DBF8414 = В ХОДЕ ПОГОНИ ОДИН ПРЕСТУПНИК БЫЛ УБИТ

0x8DCBF7EA = Некоторые научные заведения выразили сомнение в ее открытии. Так, доктор Герберт Маниус из Гарварда сказал: «Макгиннесс известна своими причудами. Скорее всего, ее находка – результат естественной деформации останков многих животных, оказавшихся в одном месте».

0x8EA19431 = Нищета, суеверия и болезни не редкость в поселениях Роанока, но когда среди жителей деревушки Бутчер-Крик участились случаи странных уродств, обыватели заговорили о проклятии, нависшем над регионом. Оказалось, причина болезни – в отравляющих веществах. Некоторые обвиняют Роанокскую топливную компанию в загрязнении питьевой воды, из-за которого у людей возникают зоб, сыпь, язвы и психозы.

0x8F0754DC = Рабочие устремились на месторождение, привлеченные обещанием высокой оплаты – до 22 центов за час. Компании бурили одну скважину за другой, но нашли лишь мизерное количество нефти, не окупающее затраты по его добыче. Обитавшее в резервации племя индейцев пустилось в бега после серии нападений на армию, кульминацией которых стала кровавая битва у фабрики Cornwall Kerosene & Tar примерно в то же время, когда стало известно об открытии месторождения.

0x8F8AEA9E = РАДУЖНАЯ ФОРЕЛЬ

0x8F9C5125 = ДОМОХОЗЯЙКИ, ЛИКУЙТЕ!

0x8FBA13A5 = ОНИ УЗНАЮТ, ЧТО ТАКОЕ ЧЕЛОВЕЧНОСТЬ ЗАВОЕВАТЕЛЕЙ

0x8FBEFE22 = По ее поручению агенты недвижимости из Laramie Corporation объезжают небольшие фермы, предлагая владельцам крупные суммы за их землю. Хотя некоторые считают такой подход губительным, другие убеждены, что Америка – страна прогресса и что люди, которые цепляются за свои хозяйства, попросту застряли в прошлом. Как они говорят, «размер имеет значение».

0x9A4880F6 = НАЛЕТЧИКИ ИЗ ЛЕМОЙНА ТЕПЕРЬ В ТЕХАСЕ

0x9AA6E132 = КОНФЕДЕРАТ – ГЕРОЙ ВОЙНЫ

0x9ABF33FD = Оставшиеся жители опасаются, что их любимый Тамблвид ждет мрачное будущее. Он может стать очередной жертвой технологического прогресса, который уже погубил многие поселения на Западе. Возможно, его скандальный шериф Сэмюэль Фримен скоро останется один в пыльном, стремительно приходящем в упадок поселении, которому грозит забвение.

0x9AD96B10 = За последние годы жители Валентайна не раз сообщали о странных видениях и звуках. Местные говорят, что на этих местах лежит какое-то проклятье. Порой по воде проплывают призрачные каноэ, а по ночам слышен скорбный плач индейских матерей. Иногда, особенно ветреными и безоблачными ночами, откуда-то издалека доносятся пронзительные крики.

0x9AEA955B = КОКАИН БУДЕТ ПРОДАВАТЬСЯ ПО РЕЦЕПТУ

0x9B240B17 = РАЗОРЕНИЕ НЬЮ-ГАННОВЕРСКИХ ФЕРМ

0x9BDC6333 = Люди, побывавшие в Гризли, рассказали о неизвестном скульпторе, который высекает на скале гигантское лицо. Некоторые своими глазами видели этого мастера-одиночку – он висит на пеньковом канате и работает молотком и зубилом под палящими лучами солнца, воплощая свой художественный замысел по превращению поверхности скалы в огромный рельеф в виде лица. Путешественники утверждают, что работа над скульптурой была начата несколько недель назад и что свою работу мастер посвящает своей любимой жене.~n~~n~~n~~n~GREED IS AMERICAN VIRTUE

0x9C3A6B3D = Потрясшая регион кровавая череда грабежей и убийств сотрудников шерифа завершилась: известный преступник Эстебан Кортес наконец-то пойман. Как сообщается, он был схвачен возле Щербатого разлома, хотя на данный момент подтверждения этому пока не поступило. Власти Тамблвида давно разыскивали Кортеса, который вместе со своим братом Рамоном возглавлял гнусную банду убийц.

0x9D70BD1E = ВИСЕЛИЦА УЖЕ ГОТОВА

0x9E0F5149 = НЕГРЫ ЧИКАГО ПРОВОДЯТ ЦЕРКОВНЫЕ СЛУЖБЫ ПРОТИВ СУДА ЛИНЧА

0x9EB0D9D4 = ИСЧЕЗНОВЕНИЕ ОХОТНИКА ЗА СОКРОВИЩАМИ

0x9EFD27FF = Однажды Макгуайр даже заявил шерифу, что веревка недостаточно прочна и может порваться под его весом.~n~Власти призывают к решительным действиям, заявляя, что этот побег служит еще одним подтверждением неспособности полиции держать преступников под стражей.

0x9F0BF375 = Инвесторы жаждут приобрести землю в этом регионе, чтобы застроить ее. Да, Блэкуотер действительно живет в ногу со временем. Каждый день с Востока приходят сообщения примерно такого содержания: «Мы едем в Блэкуотер! Это такой город, что ух! Все что про него плетут люди – просто заплетенье. Покажи мне другой такой же – и я тут же туда поеду!» – или что-то в этом роде.

0x10AFB1A7 = НАПРЯЖЕННОСТЬ РАСТЕТ

0x10C63BCB = УБИЙЦЫ РАСПРАВИЛИСЬ С БОГАЧОМ В АННЕСБЕРГЕ

0x11CABD71 = ЛЭНГТОН ИДЕТ ПО СЛЕДУ

0x11DFBF5F = Было время, когда городок Роудс был настоящей жемчужиной Юга. Здесь процветало производство табака и хлопка, что обеспечило благоденствие города даже после войны. Но сегодня многие тревожатся, что эра процветания закончена. Урожайность падает, а вражда между двумя последними большими семействами плантаторов – Греями и Брейтуэйтами – с ухудшением экономической обстановки только обостряется.

0x11E1C652 = Мы получили сообщения о новаторском эксперименте, который недавно прошел на побережье Массачусетса. С помощью экспериментального преобразователя-передатчика в Брант-Роке смогли передать в эфир радиосигналы, содержащие, в числе прочего, проигрываемую фонографом музыку Генделя.

0x11E82635 = Еще до того, как Колумб отправился в Америку, гольф уже набирал популярность в Соединенном Королевстве, в то время как стрельба из лука и другие виды спорта, которые имели практическое значение для защиты страны, выходили из моды. Опасаясь за национальную безопасность, в 1491 году Шотландия на короткое время объявила гольф вне закона. В Соединенных Штатах это увлекательное времяпровождение стало весьма популярным, особенно в Калифорнии – штате, посвятившем себя отдыху и развлечениям.

0x12E35308 = ВАЛЕНТАЙН ВЗДОХНУЛ С ОБЛЕГЧЕНИЕМ

0x13AED899 = Пленники, ни один из которых не говорит по-английски, освобождены и накормлены, после чего возвращены в свои семьи, которые уже не надеялись увидеть их живыми. Предполагается, что бедняг собирались продать беспринципным фермерам и владельцам ранчо на Карибах.

0x13DDACB2 = Предположительно, убитые были членами известной банды «Парни О'Дрисколла», которая в последнее время обосновалась в здешних местах и уже ограбила несколько банковских и почтовых повозок.

0x15E0227F = БАНДИТЫ ОТПРАВИЛИ ПОЕЗД В ПУТЬ БЕЗ МАШИНИСТА

0x16EAFC38 = ЗАКЛЮЧЕННЫЕ СБЕЖАЛИ ИЗ ШИШИКИ

0x17C69EAF = ПРИЧУДЛИВЫЕ ПРОДЕЛКИ МОЛНИИ

0x17F304D6 = КОРАБЛИ СЛУШАЮТ ЭФИР

0x17FC0DE3 = Ни одна другая рыба не разжигает в человеке такой азарт рыболова, как форель. Для ее ловли нужно зорко наблюдать за водой и насекомыми, ибо форель – рыба капризная и способна равнодушно взирать на проплывающую над ней неподходящую наживку. Помню, как-то раз я отправился на рыбалку с одним сенатором. Стоя с форелью в руках, я пообещал рыбине, что возьму за жабры ее брата, сестру, родителей и всех сородичей.

0x18E7D71B = ПЕЧАЛЬНАЯ ИСТОРИЯ ОТИСА МИЛЛЕРА-МЛАДШЕГО

0x20D002D4 = На этой неделе огромный медведь напал на охотника, выслеживающего оленя. Вероятно, это была потерявшая детенышей медведица, которая инстинктивно напала на человека. Охотник сделал пять выстрелов, но зверь сумел добраться до него, сломал оба плеча, разорвал внутренние органы и изуродовал лицо. Тело было обнаружено поисковым отрядом после того, как жена сообщила о пропаже мужа. За неделю до этого медведь убил корову, и за его поимку была назначена награда в 10 $.

0x21AF778E = С БАНДОЙ «ДЕЛЬ ЛОБОС» ПОКОНЧЕНО

0x21DCE93D = Газета: 13-й выпуск

0x22E6E6DA = ПРОПАВШИЙ БЕЗ ВЕСТИ

0x24EE7AAF = На улицах города вспыхнула перестрелка. Банде удалось уйти, и вскоре за преступниками уже, казалось, гнался весь город. Служители закона преследовали злоумышленников, но, к несчастью, так и не смогли их поймать.

0x25E0FBFC = ЛОВУШКА ЗАХЛОПНУЛАСЬ

0x26A2AF89 = Стоя рядом с кораблем, разгружавшим кубинский сахар с острова Гуарма, железнодорожный барон и промышленный титан Левит Корнуолл провозгласил новую эру сотрудничества между двумя странами. После двух поездок на сахарные плантации он подписал с губернатором Гуармы эксклюзивный контракт на поставку сахара, что гарантирует рост импорта. Корнуолл назвал губернатора Альберто Фуссара «большим другом Америки».

0x26C5DC52 = НА ПОЛУОСТРОВЕ КЛЕМЕНСА

0x27ECFB44 = ГОЛЬФ НАБИРАЕТ ПОПУЛЯРНОСТЬ

0x28F8F8DD = Газета: 2-й выпуск

0x29AD3847 = Цветы на погребальных венках завяли. О вдовах все давно позабыли. Но никто не забудет дерзкого ограбления Национального банка Лемойна несколько недель назад. Оно не только унесло жизни тех, кто защищал закон. Оно разрушило жизни многих вкладчиков, которые месяцами и годами хранили в банке свои сбережения – как оказалось, лишь для того, чтобы те стали добычей банды грабителей. В то кровавое утро банда Ван дер Линде пребывала в уверенности, что сможет без хлопот ограбить банк, но их ждала засада агентов Пинкертона, которые дали бандитам бой и убили двоих из них.

0x30F992C9 = Банк Валентайна ограблен бандой, на счету которой уже несколько налетов и других кровавых преступлений. Сообщница бандитов отвлекла внимание управляющего банка, которого затем силой принудили открыть хранилище. Сейфы были взорваны динамитом. Предполагается, что преступники забрали или уничтожили несколько тысяч долларов в виде наличности и ценных бумаг.

0x31F9F87B = В официальном королевском обращении Великое Герцогство Люксембург предлагает награду в размере 1000 $ за любые сведения о местонахождении принцессы Изабо. Принцесса исчезла из уединенного охотничьего домика, когда ее семья охотилась во время частного визита в Соединенные Штаты. Тогда ей было пять лет от роду.

0x32F347BD = Найдена уже пятая жертва, и служители закона выражают тревогу. Они обращаются к жителям с просьбой избегать прогулок в одиночку в ночное время и запирать или баррикадировать двери домов на ночь. Особенную осторожность следует соблюдать женщинам, ибо именно они чаще становятся жертвами нападений.

0x33F9CED1 = По словам пойманных им преступников, Джеймс Лэнгтон – непреклонный, хитрый и бесстрашный человек. Этот охотник за головами из Нью-Остина отличается крепким телосложением и всегда носит широкополую ковбойскую шляпу. В деле выслеживания преступников и уничтожения бандитов ему нет равных во всей стране. Теперь, когда на него работает небольшая армия помощников, служители закона охотно поручают Лэнгтону и его команде грязную работу.

0x34A0258F = ФУССАР – ДРУГ США

0x34BC7E10 = ПРИБЫТИЕ ОЖИДАЕТСЯ В ТЕЧЕНИЕ НЕДЕЛИ

0x34CB2A34 = СХВАТКА ПРОСЛАВЛЕННЫХ СТРЕЛКОВ

0x34D02413 = АФРИКАНСКИЙ ЛЕВ УБИТ

0x35B75CF7 = ДЕНЬГИ ТЕКУТ РЕКОЙ

0x35F613DD = Состоящая из полукровок и отбросов общества, банда научилась ловко обводить служителей закона вокруг пальца и заметать следы. Заметим, что хотя Отис пойман, его сообщники остаются на свободе.

0x36AE37D9 = АНДЖЕЛО БРОНТЕ ВЫРАЖАЕТ СОБОЛЕЗНОВАНИЯ

0x37B7D436 = В очередной раз проявив свою подлую и злодейскую натуру, непримиримые и бесчестные головорезы из числа индейского населения снова напали на американских солдат, чтобы отбить у них соплеменника. Убийца, известный как Парящий Орел, был освобожден индейцами из казармы в Форт-Уоллесе, где он ждал суда за убийство нескольких военнослужащих. В ходе дерзкого ночного нападения члены его преступного племени жестоко перебили солдат, освободили товарища и скрылись вместе с ним.

0x38A32D95 = ГРАНДИОЗНЫЙ УСПЕХ ЧЕТВЕРТОЙ КНИГИ ЛЕСЛИ ДЮПОН

0x38C8AB1C = ДОЛГ ЖЕНЩИНЫ – ПОДЧИНЯТЬСЯ МУЖУ

0x38D3CD9F = ВСПЫШКА ЭПИДЕМИИ ХОЛЕРЫ

0x38ED61AF = Человек – самое хищное и плотоядное из всех животных. Но что может заставить человека вернуться к первобытному, дикому каннибализму? Должно быть, тот же вопрос задавали себе следователи, которые обнаружили человеческие останки в пещере возле заброшенного каравана в Гризли, к востоку от озера Исабелла. Следы зубов на останках свидетельствовали о том, что обитатели пещеры поедали друг друга – вероятно, чтобы выжить.

0x38F58676 = Хотя награды за любую информацию о пропавшей предлагались и ранее, предложенная сейчас сумма является самой крупной. Это связано со слухами о том, что принцесса находится в небольшом городе в Соединенных Штатах. У принцессы Изабо есть характерные родимые пятна на лице и правой руке. Просим всех, кому что-то известно о местонахождении принцессы, связаться с местными служителями закона.

0x39B7A797 = Четверо братьев превратились в опаснейших преступников западного горного края. Им удается оставаться на свободе, невзирая на объединенные усилия служителей закона. Известные как «Братья Уотсон», эти молодчики с юных лет начали промышлять разбоем и грабежами. Научившись охотиться, выслеживать цель и прятаться в Большой долине, они перешли к более тяжким преступлениям.

0x39D4EC33 = УБИЙЦА БЫЛ ПРИГОВОРЕН К ПОВЕШЕНИЮ

0x39E30900 = Уолл-стрит уже много лет ведет борьбу с государственным регулированием. Пока одни утверждают, что Уолл-стрит должна работать и без вложения колоссальных сумм денег налогоплательщиков, видные банкиры настаивают, что иного пути нет и что система работает именно так, как должна работать.

0x40AFDA19 = ВОЗМОЖНАЯ ВСПЫШКА ЗАБОЛЕВАНИЙ

0x40B5A0C6 = ЭСТЕБАН КОРТЕС СХВАЧЕН

0x40C91B99 = Как хорошо известно в регионе, Валентайн – суровый город скотоводов, где часто бывают опасные гости и нередко случаются ссоры. Но недавнюю вспышку насилия действительно можно назвать беспрецедентной. Пьяные драки в салуне Смитфилда стали чересчур частыми. Многие до сих пор не пришли в себя после недавних случаев насилия, включая кровавую бойню в хижине в Сикс-Пойнт. Местные власти обращаются к правительству штата и федеральному правительству за помощью в восстановлении порядка.

0x44C945BB = Испуганные пассажиры были взяты в заложники и подверглись безжалостным унижениям. Преподобный Юнис Гарранд призвал изгнать «всех людей мексиканского происхождения, ибо они не несут нашей стране ничего, кроме насилия и разнузданной преступности».

0x45AA79C8 = ТРОПИЧЕСКИЙ ВРАГ ЧЕЛОВЕКА

0x46A33537 = Жители Блэкуотера и его окрестностей могут спать спокойно: жестокий убийца Отис Скиннер наконец-то за решеткой. Отис и его брат возглавляли банду гнусного отребья, известную как «Братья Скиннеры». На ее счету множество смертей, расчленений, грабежей и похищений людей. Братья Скиннеры любили мучить и истязать своих жертв. Хотя их разыскивали в нескольких штатах, им много лет удавалось избегать правосудия.

0x46DCB15A = Я много путешествую – как в поисках рекордного улова, так и, конечно же, мудрости, – и преодолел много миль на пароходах, катамаранах и других всевозможных видах водного транспорта. Многие рассудительные юные рыболовы, которые считают меня своим кумиром, спросят меня: почему рыбная ловля является столь скучным и долгим занятием, которое лишь изредка дарит взрыв восторга от поклевки? Дело в том, мои юные друзья, что вы делаете все неправильно.

0x47B92D44 = «Мы перегоняли стадо, когда услышали шум, – рассказывает местный житель Джаспер Смит. – Там много стреляли. И много кричали. А когда мы пришли на место преступления, то увидели страшную картину». Во время погони и перестрелки все охранники дилижанса были убиты. Дилижанс был разграблен.

0x47D0BF8F = Национальное детективное агентство Пинкертона провело тщательное расследование по делу о пропавшем в прошлом месяце торговце. Поначалу все собранные улики говорили в пользу версии об убийстве. Но агентам Пинкертона на основе имеющихся данных удалось сделать сногсшибательные выводы. Джон О'Нил, один из известных торговцев Сент-Луиса, бесследно исчез в прошлом месяце.

0x47D0E219 = В ДЕЛЕ ЗАМЕШАН ХОЗЯИН ЛОМБАРДА СЕН-ДЕНИ

0x47DA80EC = КОРНУОЛЛ ЗАКАЗАЛ САМЫЙ БЫСТРЫЙ ПАРОХОД В МИРЕ

0x49E913D5 = УБИЙСТВО ГУБЕРНАТОРА ГУАРМЫ

0x50D25BF0 = Левит Корнуолл – известный экспансионист. «Лишь вопрос времени, когда железная дорога дотянется до всех концов этой страны», – заявил он, открывая компанию Cornwall Southern & Eastern Railways. Он строит поезда и перевозит на них товары для Cornwall Freight & Commodities, Cornwall Kerosene & Tar и других своих предприятий. Также у него сахарные плантации на Карибах – не проходит и недели, чтобы в Америку не прибывал корабль с сахаром Корнуолла.

0x52C85C9D = МОРЕ ТРУПОВ – СЕМЬИ СКОРБЯТ

0x52E7C33D = Нью-йоркский промышленник открыл приют для беспризорных детей. Отели Нью-Йорка невообразимо роскошны. Богатые дамы снимают здесь огромные номера для своих светских раутов. Обеспеченные слои нью-йоркского общества стремятся наслаждаться жизнью, что способствует расцвету индустрии развлечений.

0x53ACCFAB = Частный поезд, принадлежащий железнодорожному, сахарному и нефтяному магнату Левиту Корнуоллу, был среди бела дня ограблен бандитами в масках. Поезд, направлявшийся на север, в Гризли, был остановлен и захвачен бандитами вскоре после того, как выехал из Вест-Элизабет. Согласно первым сообщениям, кровопролитный налет был осуществлен с целью похищения акций железной дороги из личного вагона мистера Корнуолла.

0x53EB05CE = ПОБЕДА ЗА 100 ДНЕЙ

0x54F3A7A5 = НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ НА ШАХТЕ АННЕСБЕРГА

0x54FD2DE7 = Борьба за власть в Африке продолжается. Между европейскими державами вновь вспыхнул спор за африканские территории. Великобритания начала полномасштабную войну с голландскими поселенцами в Южной Африке, которые называют себя бурами. Поначалу казалось, что возможен компромисс, но Великобритания решила сокрушить буров. Для этого она отправляет в регион войска и вооружение.

0x55A583EC = Есть даже теория, что на них изображены представители древней цивилизации, которые встречают небесных посланников. Преподобный Т. Дженкинс заявил, что подобные измышления – не что иное, как богохульство, а тех, кто их распространяет, следует предать суду по закону Божию.

0x55F572F4 = НОВОЕ ИЗДАНИЕ ОТ FALCON CLAW ВЫЗЫВАЕТ ПРОТЕСТЫ

0x56E98822 = КОРНУОЛЛ ПРОДОЛЖАЕТ РОСТ

0x57A2048A = ГРАБИТЕЛИ ИСПОЛЬЗОВАЛИ ДИНАМИТ

0x57CA181F = АНКИЛОСТОМЫ – БИЧ ТЕПЛОГО КЛИМАТА

0x59A5A869 = Снежные бури, разразившиеся в этом мае, сделали Гризли абсолютно непроходимыми. Местных жителей непогода застала врасплох, ведь у многих из них зимние запасы провианта уже подошли к концу. Снег, толщина которого местами достигает нескольких футов, – необычное явление для этого времени года. По мнению путешественников, побывавших в регионе, долго снег там не залежится.

0x59F9E823 = Как я нередко рассказывал пытливым читателям этой колонки, рыбная ловля – для того, кто достаточно умен, чтобы заметить это, – лучший способ понять человечество во всей его славе. Как знаменитый рыбак, писатель и, если позволите, философ, я привык к опасностям, которым подвергаются знаменитости. Однажды я давал автограф больному полиомиелитом юноше в Куала-Лумпуре, и он спросил, что я думаю о рыбалке в дождливую погоду.

0x60AB67CA = ОН ИСКАЛ ЗНАМЕНИТЫЙ ИЗУМРУД ИЗ ГУАРМЫ

0x60BFDF05 = В представлении принимают участие случайно выбранные зрители! Номера меняются каждый день, а билеты продаются по разумной цене, как не устает повторять мистер Эббингтон. Это блистательное представление экстра-класса – совсем как те, что радуют избалованных жителей Лондона и Парижа.

0x61A06A18 = США НЕ ОСТАНОВИТЬ

0x62D3B7A0 = БЕСПОКОЙНЫЕ ПРИВИДЕНИЯ

0x62E36E14 = Теперь началось коммерческое производство пароходов класса «Турбиния» – так назвали этот вид судов. Личный корабль мистера Корнуолла построен по его индивидуальному заказу и отличается небывалой роскошью.

0x65D808CB = В городе плачевные санитарные условия, а процент смертности настолько высок, что горожанам приходится сжигать покойников. Песчаные бури, уничтожающие посевы и вызывающие голод, с одной стороны, и эпидемия скарлатины с другой, – похоже, некоторые не зря называют Армадилло проклятым городом. Путешественникам рекомендуется объезжать эту область стороной.

0x66B3B706 = ПОТРЯСАЮЩЕЕ ШОУ ДЛЯ ЖИТЕЛЕЙ СЕН-ДЕНИ

0x66E64EF4 = Местные активисты заявляют о тяготах, которые легли на плечи коренных островитян, в то время как представители бизнеса утверждают, что инвестиции американских финансовых институтов оживили локальную экономику.

0x67DF1699 = Поскольку несчастный город постоянно страдает от пандемий и песчаных бурь, некоторые говорят о «проклятии Армадилло» и советуют людям держаться подальше от этого места.~n~~n~~n~~n~WOULD YOU BE HAPPIER AS A CLOWN?

0x69BA9B9F = Мерсье возглавлял инициированную мэром программу демократизации и обогащения культуры, в рамках которой была организована художественная выставка в галерее Сен-Дени, получившая национальное признание после хвалебного отзыва профессора Шифтейкра из Йеля. Также Мерсье вел переговоры с владельцем газеты Гектором Феллоузом о получении от того крупной суммы на строительство библиотеки. Мэр поклялся продолжить развивать культурную программу в память о Мерсье.

0x70C6D674 = БАЦИЛЛЫ ЛЕНИ

0x72ABD7C2 = ПРЕСТУПНИКИ, БЕРЕГИТЕСЬ

0x72B3FF6E = По словам жителей Валентайна, звуки перестрелки напомнили им войны с индейцами. Когда прозвучали первые выстрелы, женщины, дети и старики бросились в укрытие. Вскоре выстрелы слились в непрекращающуюся какофонию смерти. Служители закона вступили в перестрелку с печально известной бандой Ван дер Линде, которая пришла в город, чтобы грабить. Когда в перепалку вступили охранники Левита Корнуолла, воцарился полный хаос.

0x73B8202F = Вчера из резервации команчей сообщили, что помощник маршала Тидвелл со своим коллегой пытались арестовать Клетуса Ярнелла и Лоуренса Бранча за ввоз спиртных напитков во индейскую территорию. Преступники оказали сопротивление и открыли огонь, убив лошадь маршала Тидвелла. Затем они попытались скрыться в резервации, но служители закона бросились в погоню. В результате Ярнелл был смертельно ранен, а Бранч арестован.

0x73C6F423 = Я считаю себя знатоком не только рыб, но и людей. Когда в Европе запахло жареным и начались трения с Испанией, президент попросил меня отправиться туда и помирить нации, собрав их лидеров вместе на рыбалке – это занятие будит в большинстве мужчин некую забытую искру. Тогда как пребывание в скучных дворцах и на официальных собраниях, где негде проявляться инстинкту самосохранения, лишает человека радости жизни.

0x74AD7760 = Дилижанс с припасами, принадлежащий предприятиям Корнуолла, попал в засаду к югу от Скарлетт-Медоуз в Лемойне. Четверо грабителей приказали охранникам покинуть дилижанс. Затем бандиты скрылись вместе с дилижансом. Жертвы ограбления бросились в погоню и добрались до одной фермы, где тем же вечером были обнаружены преступники.

0x74F3C26A = Его дамские шляпы и корсеты, на пошив которых идут самые редкие и роскошные материалы – наподобие орхидей и перьев белой цапли, – пользуются бешеным спросом среди модниц высшего света. В списке клиентов мистера Уоспа множество представителей элиты. Его мастерская работает день и ночь, чтобы сделать благородных дам тоньше в талии и украсить их прически изящными шляпками. Работа мистера Уоспа доказывает, что Сен-Дени достоин быть культурной столицей мира.

0x76EE3450 = ВАН ДЕР ЛИНДЕ ЗАМЕЧЕН В ТОЛЛ-ТРИЗ

0x77ADAC76 = Заболеваемость скарлатиной в этом городе достигла небывало высокого уровня. Считается, что причина в плохих санитарных условиях, хотя один чиновник из управления здравоохранением заметил, что положение усугубляется сильным ветром и частыми пыльными бурями. Распространение заразных болезней спровоцировало волнения в обществе. Ряд хозяйств закрыт на карантин. Многие люди в спешке уезжают.

0x77C4D941 = Известный антрополог Гарольд Макдугал из Йеля, автор книги «Последствия межрасового кровосмешения», на прошлой неделе представил на научном симпозиуме свой доклад, в котором напомнил коллегам о том, что некоторые расы более других предрасположены создавать высокоразвитые общества. Доклад, озаглавленный «Дикие умы: расовая пропасть между животным и Богом», наделал много шума в антропологическом сообществе.

0x78A05855 = ЭВЕЛИН МИЛЛЕР УХОДИТ В ОТСТАВКУ

0x78C04947 = ГОРОЖАНЕ БЕРУТСЯ ЗА ОРУЖИЕ

0x79D2F0B0 = ЖЕРТВА СКАНДАЛА

0x79E7F401 = Почти десять лет жители многих западных штатов страдали от злодеяний Кольма О'Дрисколла и его банды. Эти нелюди нападали на поезда, грабили всех подряд, убивали, пытали и совершали другие мыслимые и немыслимые злодеяния. О'Дрисколл и его вспышки слепой ярости стали легендой в преступном мире.

0x80A1D20B = СОЛДАТ ЧУДОМ ИЗБЕЖАЛ СМЕРТИ

0x80A44550 = Банде удалось уйти, и вскоре за преступниками уже, казалось, гнался весь город. Служители закона преследовали злоумышленников, но, к несчастью, так и не смогли их поймать.

0x80AA4DF3 = 15-Я ГОДОВЩИНА ПРЕДПОЛАГАЕМОГО ПОХИЩЕНИЯ

0x81D4EBF5 = Неизвестные преступники совершили дерзкий угон повозки, перевозившей заряды динамита. На месте происшествия остались многочисленные убитые и раненые. Очевидцы утверждают, что взрывчатки в повозке хватит, чтобы поднять на воздух самое большое здание в Сен-Дени. Динамит везли на продажу в Сен-Дени из шахты Аннесберга, где обнаружились его излишки. Как сообщается, кучер остановился перед лежащим на пути человеком, которому, на первый взгляд, было очень плохо, и потребовал от него уйти с дороги и не препятствовать движению.

0x81D49183 = СОЛДАТЫ ГРАЖДАНСКОЙ ВОЙНЫ СТАЛИ ПРЕСТУПНИКАМИ

0x82B3D30C = Видный нью-йоркский финансист Дж. Д. Макнайт заявил, что экономическая политика Соединенных Штатов может привести к новой финансовой панике «в ближайшие 10 лет». Во время паники 1893 г. казна США лишилась почти всего золота, что побудило Макнайта и других финансистов продать правительству 3,5 миллиона унций благородного металла.

0x82F71A6F = ГРАБИТЕЛИ ВЗОРВАЛИ СЕЙФЫ

0x84AE6D1B = ССОРА ВАПИТИ С ПРЕДСТАВИТЕЛЯМИ США

0x84BDB04A = Больная ревматизмом Фэнни Крэншо обратилась к Бенедикту Олбрайту, желая облегчить свои страдания. Он поведал ей, что жир, которым покрыт позвоночник рептилий, исцеляет любые виды ревматизма. Вдобавок он показал ей длинный список отзывов излеченных пациентов. Впечатленная дама взяла кредит в банке и приобрела несколько банок снадобья.

0x84E0B433 = ФОРТ-УОЛЛЕС ПРОСИТ ПРИСЛАТЬ ПОДКРЕПЛЕНИЕ

0x84EAE04F = РАЗГУЛ ПРЕСТУПНОСТИ В ГОРОДЕ

0x86AFC1A3 = ИЗГОЛОДАВШИЕСЯ ЗВЕРИ ОХОТЯТСЯ НА ЛЮДЕЙ

0x86E8F955 = ОГРАБЛЕНИЕ ДИЛИЖАНСА ПОШЛО НЕ ПО ПЛАНУ

0x87D1B52F = ПРОБЛЕМЫ С ИНДЕЙЦАМИ

0x88BE74CF = Несколько лет назад весь мир был охвачен эпидемией безжалостной инфлюэнцы, которая унесла более миллиона жизней. Вспышки «русской инфлюэнцы», как назвали болезнь, продолжались несколько лет, а затем прекратились. Теперь врачи предупреждают об опасности новой эпидемии гриппа и советуют пациентам соблюдать гигиену и меры предосторожности.

0x88DA9AA1 = В ТОМ ЧИСЛЕ ЖЕНЩИНЫ И ДЕТИ

0x89C8FA6E = Это он схватил братьев Диллард, прибегнув к помощи проституток-близнецов. Это он убил Сесила Монтгомери, когда тот спрятался в уборной. Шерифы говорят: «Берегитесь, злодеи, – Лэнгтон идет за вами».~n~~n~~n~~n~YOU ARE A BEAST BUILT FOR WAR

0x90C47792 = ДЕСЯТКИ УБИТЫХ

0x91D0573C = Помню, как он забросил приманку, рыба клюнула – и он вытащил ее на берег, улыбаясь во весь свой беззубый рот. Неважно, сколько у вас зубов, я желаю вам всем удачного лова!

0x91EE2B09 = ПОСТАВКИ ПО ЖЕЛЕЗНОЙ ДОРОГЕ

0x94BC506E = Газета: 8-й выпуск

0x94CE2412 = УБИЙЦА НЕСКОЛЬКИХ ЧЕЛОВЕК

0x94E0A468 = ПИСЬМО ЛЮБВИ К УОЛЛ-СТРИТ

0x95C2114B = БУБОННАЯ ЧУМА В САН-ФРАНЦИСКО

0x95EC9E1B = Управляя паровой машиной Страттона – настоящим инженерным чудом – механик Хершел И. Беннет побил сухопутный рекорд скорости. Он сам усовершенствовал фабричную модель от Stratton Motor Carriage Company, а затем отправился с ней на пляж во Флориде, где на глазах восторженной толпы развил рекордную скорость в 204 км/ч.

0x96AE83F6 = ИЗВЕСТНЫЕ УБИЙЦЫ СКОРО ОКАЖУТСЯ ЗА РЕШЕТКОЙ

0x96BF5EEA = РЕДАКТОРСКАЯ КОЛОНКА

0x96C0264A = «Мы должны удерживать иностранные товары подальше от наших берегов. Они лишают нас работы, лишают наши семьи еды и служат лишь обогащению богатых иноземных промышленников», – заявил президент, подписав указ. Популярность президента неуклонно снижается из-за его кампании по изоляции Америки, а также из-за эпидемии брюшного тифа, которая унесла жизни 2500 солдат на военных базах по всей стране.

0x96CAE06E = КАНАЛЬНЫЙ СОМ

0x97CFD163 = УКАЗ О ТАРИФАХ БЬЕТ ПО ТОРГОВЛЕ, ЦЕНЫ ВЫРАСТУТ

0x97EDED6C = В ВАН-ХОРНЕ УГНАНА ПОВОЗКА

0x99B97313 = Также он вспомнил времена, когда заново обрел веру и начал проповедовать на улицах, после чего стал помощником пастора в церкви Огайо. Во время недавнего собрания Первой конгрегационалистской церкви пастор Суонсон произнес прекрасную речь, зарекомендовав себя красноречивым и убедительным оратором, после чего и получил свой пост в церкви Нью-Йорка.

0x102DB64C = «ПРЕДСТАВЛЕНИЕ ИЗ ДВИЖУЩИХСЯ КАРТИНОК»

0x116C52BB = Хотя поначалу все указывало на его убийство, некоторые детали его исчезновения опровергали эту версию. Власти поручили расследование агентству Пинкертона. Агенты установили, что у мистера О'Нила возникла недостача.

0x144AC0D1 = В ожесточенной схватке участвовали как многочисленные частные охранники Корнуолла, так и местные служители закона. Личности злоумышленников до сих пор не установлены. Мистер Корнуолл играл важную роль в жизни региона. Не так давно он приобрел часть акций местной угольной шахты, которой ранее единолично владела Jameson Mining Company.

0x148ECC6E = ЭСТЕБАН КОРТЕС МЕРТВ

0x187FD683 = Газета: 14-й выпуск

0x194BAC24 = После того как бандиты устроили кровавую перестрелку и похитили огромное количество банкнот, перевозившихся на корабле, агентство Пинкертона ограничило доступ в город Блэкуотер, чтобы провести большую облаву.~n~Власти назначили награду за поимку Датча ван дер Линде и его банды, известной как «Парни Датча». Банк перевозил деньги на корабле, считая этот способ наиболее надежным и надеясь таким образом снизить риск возможного ограбления.

0x198BFC4F = СПОРТ ДЖЕНТЛЬМЕНОВ

0x216B113C = ТЮРЬМА – КЛЕТКА ДЛЯ ДИКИХ ЗВЕРЕЙ

0x231EF620 = Через его магазин проходили крупные суммы денег, и, если верить друзьям, мистер О'Нил всегда честно выполнял свои обязательства. Когда было установлено, что у него возникла недостача почти в 5000 $, а также что он регулярно играл в карты, его друзья заподозрили, что он покончил с собой. После чего окрестные холмы были тщательно прочесаны, и О'Нил был обнаружен в небольшом овраге. Он находился на грани безумия и хотел умереть, поскольку считал, что опозорил свое имя и свою семью.

0x244F7D3C = КОНЕЦ ЭПОХИ ТЕРРОРА

0x278F3EF3 = В первых же отчетах сообщается, что, по-видимому, это останки членов семей Дреннен и Харвиль, чей караван пропал в январе 1896 года. В настоящее время на месте происшествия работают ученые.

0x286A5A14 = Не успели жители города прийти в себя после землетрясения, разрушившего 80% города и убившего три тысячи человек, как в Сан-Франциско снова вспыхнула эпидемия бубонной чумы. Вероятнее всего, причиной чумы стало огромное количество крыс в городе. Инфекция разносится блохами, живущими на зараженных крысах. Болезнь прогрессирует быстро: лихорадка, припадки, гангрена, некроз конечностей и, во многих случаях, смерть.

0x287C4C21 = О'ДРИСКОЛЛ ПОВЕШЕН

0x296ACD02 = ДРАКА ИЗ-ЗА ПРОИЗВЕДЕНИЙ ШАТНЕ

0x299BE1FE = ВЕРОЯТНО, ЭТО БЫЛА БАНДА ВАН ДЕР ЛИНДЕ

0x299C9CC2 = НЕ ЗАБУДЕМ ФОРТ-РИГГС

0x327FA73F = Нет сомнений, что Маргарет, Повелительница Опасности, устраивает лучшие в мире цирковые представления. Жители окрестных городов приходят посмотреть блистательное и захватывающее дух выступление. Маргарет, Повелительница Опасности: «Величайшая дрессировщица мира – бриллиант циркового представления». Уроженка Англии Маргарет покоряет публику своей властью над экзотическими животными, такими как зебры, свирепые тигры и грозные львы.

0x336B4A13 = Это строительство – одна из главных инициатив действующего президента, который возглавил страну после убийства президента Макалистера. Отвечая на вопрос об огромном количестве людей, приезжающих в Америку, Ваксман заявил, что все иммигранты будут обязаны в течение пяти лет выучить английский язык или покинуть страну.

0x337CB55F = ЗВУКИ ВИНТОВОЧНЫХ ВЫСТРЕЛОВ БЫЛИ СЛЫШНЫ ЗА МНОГО МИЛЬ

0x361CF130 = Две разные банды выбрали своей целью один и тот же банковский дилижанс, ехавший к северу от Строберри по Большой долине. Когда кучер закричал «Это налет!», охранник увидел снаружи четырех мужчин в масках. В этот момент появилась еще одна банда, и между преступниками завязалась перестрелка. Через несколько часов на место преступления прибыли сотрудники шерифа – и нашли обобранные трупы у берега Дакоты.

0x399EFBE3 = МНЕНИЕ ВИДНОГО ЙЕЛЬСКОГО УЧЕНОГО

0x450DA099 = В ответ на изоляционистскую политику Мексики президент Макалистер призвал запретить торговлю с этим государством. Он заявил, что Соединенные Штаты долгие годы снабжали соседей ресурсами и даже помогли закончить войну с апачами десять лет назад, а взамен не получили ничего, кроме враждебности.

0x466E2A62 = Оказавшись возле театра «Ралёр», трудно удержаться от соблазна посетить представление, которое происходит внутри. Его веселые звуки слышны даже на улице. Известный конферансье Олдридж Т. Эббингтон привез в Сен-Дени потрясающее шоу. Каждый вечер здесь выступают женщина-силач по имени Гортензия, маг и чародей Бенджамин Лазарус, а также огнеглотатель, заклинатель змей, французские танцовщицы, музыканты, и это еще не все!

0x477BFAC5 = ЕГО УЖЕ СЧИТАЛИ УБИТЫМ

0x485B20A9 = Проложены последние шпалы и вбиты последние костыли железной дороги Central Union, протянувшейся через весь Нью-Ганновер. Теперь пассажиры смогут за гораздо меньшее время проехать по Гризли, Роудсу и Скарлетт-Медоуз. Благодаря прямой ветке, соединившей Cornwall Kerosene and Tar с Сен-Дени, перевозка грузов и пассажиров станет гораздо быстрее и безопаснее.

0x495AB023 = Поистине, это новый Золотой век – для тех, у кого есть золото. При этом всего в нескольких милях от роскошных дворцов южного Манхэттена царит ужасающая нищета, которая засасывает в себя большинство иммигрантов.

0x495CAADF = Некоторым техникам и охранникам поезда удалось пережить бойню, но они были настолько потрясены, что практически ничего не смогли рассказать.

0x508B2BB0 = Бюро по делам индейцев называет эти обвинения беспочвенными. По словам представителей бюро, население лагеря получало всю необходимую медицинскую помощь, хотя неблагодарные индейцы то и дело поднимали бунты и убивали правительственных служащих. Вожди племен заявляют, что будут бороться за правду – или за то, что они считают правдой.

0x512DAEF1 = Я планирую научить заблудших и уставших глав государств ловить желтого окуня. Эта небольшая, но вкусная рыбешка ловится на червяка, и ее может запросто поймать любой высокопоставленный олух или напыщенный титулованный пустозвон. Солнечный день, грог или эль и тяжелый кукан с желтым окунем способны значительно облегчить бремя, которое несут на своих плечах власть имущие. Берегите себя, не теряйте голову, и да сопутствует вам удача!

0x533ED52F = РОСТ КУБИНСКОГО ИМПОРТА

0x560F6847 = Опаснейшие злодеи региона наводят ужас на Гризли и прилежащие к ним территории. Эти бандиты, во главе которых стоит известный стрелок и грабитель Флако Эрнандес, совершили ряд грабежей во множестве городов, среди которых Строберри и Валентайн. Во время одного из дерзких, но совершенно безрезультатных ограблений поезда они разнесли прочнейшие сейфы на мельчайшие кусочки.

0x612AE6EE = ОЗЕРНЫЙ ОСЕТР

0x622CD650 = ГРАБИТЕЛИ ИЗ СЕН-ДЕНИ ВСЕ ЕЩЕ В БЕГАХ

0x625CFBC6 = СТЫЧКА ЗАКОННИКОВ, БАНДЫ ВАН ДЕР ЛИНДЕ И ОХРАННИКОВ КОРНУОЛЛА

0x669DA414 = СОБСТВЕННОСТЬ ЛЕВИТА КОРНУОЛЛА

0x690F050F = Братья и их прихвостни долгое время ускользали от служителей закона и наводили ужас на весь регион. За Кортеса, живого или мертвого, не раз назначалась награда. Не так давно его брат тоже был пойман и приговорен к повешению.

0x696D8B24 = ИЗОБРЕТЕНА ЭЛЕКТРИЧЕСКАЯ СТИРАЛЬНАЯ МАШИНА

0x711A3CE3 = СЕКРЕТЫ РЫБНОЙ ЛОВЛИ~n~ОТ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА

0x725F8F94 = КОРНУОЛЛ УБИТ

0x741FBE49 = ПОБЕГ НА ПОЛИЦЕЙСКОМ ФУРГОНЕ

0x751E4AC9 = КОРОЛЕВСКАЯ СЕМЬЯ ЛЮКСЕМБУРГА

0x755FD54C = СМЕРТНИК СБЕЖАЛ

0x758A3237 = В прошлом году мы все были разочарованы, когда не увидели предсказанный поток метеоров. Астрономам осталось только гадать, исчез ли этот поток навсегда или просто запоздал на год. Но астрономы-любители уже заметили метеорные потоки возле хребта Роанок в Нью-Ганновере – как раз после того, как туда упал метеорит.

0x766ABA4D = ПЫТКИ И ТРЕБОВАНИЯ ВЫКУПА

0x796C91F0 = ПОМОЩНИК МЭРА ОБЪЯВЛЕН МЕРТВЫМ

0x797CD19E = Местные землевладельцы охвачены тревогой из-за массовой скупки недвижимости. Крупные скотопромышленные предприятия предлагают немалые суммы за небольшие ранчо. Ассоциация скотопромышленников, возглавляемая Абелем Атертоном, намерена преобразить Запад. Недавно она приобрела ранчо Хэнгинг-Дог и множество акров земли в окрестностях Строберри.

0x799E3A17 = Свирепая эпидемия холеры поразила Армадилло – город, который едва оправился от эпидемии скарлатины, которая в начале века унесла жизни многих горожан. Согласно нашим источникам, у каждых трех из четырех тамошних жителей проявляются симптомы холеры, в том числе понос и рвота. Распространению болезни способствуют плохие санитарные условия, царящие в Армадилло вот уже много лет.

0x805DD911 = КРОВАВАЯ ВРАЖДА УНЕСЛА МНОГИЕ ЖИЗНИ

0x812FDB11 = Есть сведения, что из-за внутренних раздоров и стычек с представителями закона численность банды сократилась на несколько человек.

0x814D1ACC = Взрыв чудовищной силы, который был слышен во всей долине между Нью-Ганновером и Амбарино, уничтожил мост Бахус. Раскаленные добела обломки рухнули в ущелье. Еще долго после этого в небо поднимались столбы дыма. Власти считают, что мост был взорван динамитом, хотя это не единственная версия произошедшего. Теперь Форт-Уоллес не сможет получить провиант, подкрепление, медикаменты и боеприпасы, в которых остро нуждается.

0x823B106B = Представлены и братья Бутчеры, которые враждовали с легендарным стрелком Лэндоном Рикетсом. На одной из карточек красуется мексиканский головорез Флако Эрнандес. «Присутствие на карточках негодяев вроде Фрэнка Хэка, парней Отиса Миллера или труса Билли Миднайта, застрелившего многих людей в спину, имеет пагубное влияние и пропагандирует курение сигарет», – заявила мисс Хэтти Бердсли из антисигаретной лиги. Магазины подтвердили, что этот табак пользуется большим спросом.

0x824D9257 = Мэр Сен-Дени неожиданно подал в отставку из-за недавно возникших вопросов о его связях с организованной преступностью. Мэр Лемье возглавлял программу обогащения и демократизации культуры, в рамках которой была устроена художественная выставка в галерее Сен-Дени. Выставка получила национальное признание после неожиданного хвалебного отзыва профессора Шифтейкра из Йеля. Также мэр вел переговоры с владельцем газеты Гектором Феллоузом о получении от того крупной суммы на строительство библиотеки.

0x842DA98D = КРАСНОПЕРАЯ ЩУКА

0x862D5745 = ПОЛКОВНИК ОБЕЩАЕТ ВОЗМЕЗДИЕ

0x875B71DA = Выступая перед огромной толпой граждан в Нью-Йорке, президент Таддеус Ваксман заявил, что в этом году остров Эллис примет рекордное число иммигрантов. «Эта великая страна является землей обетованной для людей всего мира, – заявил президент. – Мы ожидаем, что в 1907 году в Нью-Йорк приедет более миллиона иммигрантов, что значительно превосходит показатели прошлых лет». Также президент объявил, что главным инженером Панамского канала – одного из крупнейших строительных проектов в истории – назначен полковник Уильям Томас Кирхнер.

0x878EC605 = ТОРГОВЛЯ ПОД УДАРОМ

0x891D0461 = ПОСВЯТИЛ ЖИЗНЬ СЛУЖЕНИЮ ДРУГИМ

0x898BEF88 = Здешние обитатели страдают от какой-то болезни, которая уродует их. Наш репортер сообщает, что люди пребывают в смятении и печали. Они часто повторяют, что прокляты и что Господь покинул их.

0x902E19A2 = Всем известно, что иногда рыболовы теряют голову. Как мартовские зайцы, мы способны сойти с ума при виде ежегодного нереста лосося или прыжков охотящейся на мух радужной форели по весне. Но существует рыба, которая радует нас круглый год. Однажды в Италии я пригласил Папу на ловлю полосатой щуки – и он был очарован этим захватывающим действом и борьбой с зубастой хищницей.

0x926CC69A = В ПОИСКАХ ДРЕВНИХ КОСТЕЙ

0x942C80AA = РАСПРОСТРАНЕНИЕ БУБОННОЙ ЧУМЫ

0x945C59F2 = Долгие и кропотливые усилия монаха брата Альдреда Доркинса по раскрытию притона торговцев людьми в Сен-Дени увенчались успехом. Власти считают, что Клод Джерро, владелец ломбарда Сен-Дени, удерживал людей против их воли. За книжным шкафом Джерро обнаружился ход в тайный подвал, где содержались рабы. Слухи о торговле людьми будоражили город много лет, но до сих пор они не были подкреплены доказательствами.

0x970C9B7E = ВОЙНА РАЗРАЗИЛАСЬ НА ФИЛИППИНАХ

0x981CFCE5 = ОГРАБЛЕНИЕ БАНКА

0x994B7207 = СЛУЖИТЕЛЬ ЗАКОНА НАЙДЕН МЕРТВЫМ

0x995B2256 = ОНИ ВИНЯТ ВО ВСЕМ САХАРНЫХ БАРОНОВ

0x1478C762 = СХОЖИЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА СМЕРТИ

0x1712BC65 = Продлено действие акта о выселении китайских граждан, принятого федеральным законом в 1882 году. Закон запрещает иммиграцию китайских рабочих, поскольку они плохо влияют на экономику США и используются промышленниками для ослабления влияния местных рабочих и снижения уровня заработной платы. Сторонники закона также заявляют, что китайцы совершают преступления против американцев и никогда не смогут интегрироваться в наше общество.

0x1739F3DE = Как-то раз на обеде, устроенном в мою честь послом Германии, я увидел, как полная женщина увлеченно поглощала одну порцию еды за другой. Я заметил, что ей присущи гастрономические склонности Acipenser fulvescens, но, к сожалению, лишь немногие из присутствующих поняли эту шутку. Даже малообразованный человек знает, что озерный осетр – донная рыба, оснащенная внушительным рыльцем, которым она разрывает ил и всасывает мелких существ.

0x1795E9D3 = Акадийские французы, живущие в районе Лаграса, предпочитают азартную охоту на аллигаторов скучной работе на кукурузных полях. Но охота связана с изрядной опасностью, в чем убедился житель Лаграса, когда причалил на своей лодке к берегу. Убив трех аллигаторов, он, без сомнения, уже подсчитывал деньги, которые получит за их кожу.

0x1799DF90 = Билл Уильямсон, Мика Белл, Джон Марстон и Чарльз Смит, также входившие в банду, все еще остаются на свободе. Если верить телеграмме, полученной из Мексики, Хавьер Эскуэла поселился в горном регионе этой страны. Крупная сумма денег, захваченная бандой при Блэкуотерском ограблении, так и не была найдена. Ходили слухи, что при побеге члены банды спрятали деньги где-то в городе.

0x1877CC15 = ПРАВООХРАНИТЕЛЕЙ ПРИЗЫВАЮТ К БДИТЕЛЬНОСТИ

0x2641D071 = Европейские страны обвиняют Великобританию в попытке захвата территорий, находящихся под контролем других государств. На кону золотые и алмазные шахты, которые сулят своим владельцам огромную прибыль. Также есть опасения, что многочисленное и непокорное местное население откажется повиноваться властям и поднимет мятеж против своих просвещенных господ из Европы.

0x2705E91A = ТОРЖЕСТВЕННЫЙ ПРИЕМ С ШАМПАНСКИМ

0x2753D97E = Если бы эти индейцы захотели жить в согласии и гармонии с государственными служащими, они могли бы достичь процветания и стать друзьями с американцами, которые покорили земли от Нью-Йорка до Калифорнии. Но подлые индейцы демонстрируют злобу, неблагодарность и непокорность, да еще несправедливо обвиняют власти в плохом обращении. В свете сообщений о растущей в регионе напряженности Вашингтон прислал еще одну военную делегацию, которая попытается уладить конфликт.

0x2965C1E2 = И ПРОИЗНЕС ВДОХНОВЕННУЮ ПРОПОВЕДЬ

0x3016BC73 = Служители закона и другие лица, идущие по следу банды Ван дер Линде, сообщили об обнаружении брошенного лагеря, где, вероятнее всего, и находилась опорная база бандитов, которые грабили, запугивали и убивали граждан в Скарлетт-Медоуз. Лагерь занимал достаточно большую территорию и был хорошо обустроен. Судя по найденным уликам, эта банда насчитывает больше членов, чем предполагали власти.

0x3032ED5E = ЗАКОН О ВЫСЫЛКЕ ПОЛУЧИЛ ПОДДЕРЖКУ

0x3054F9F8 = ЖЕЛТЫЙ ОКУНЬ

0x3158E89F = СЕНАТ ПРИНЯЛ РЕШЕНИЕ ПО ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНОЙ КОМПАНИИ КОРНУОЛЛА

0x3325C10C = Трейдеры и экономисты обескуражены продолжающимся обвалом рынка ценных бумаг. Представители банковских кругов заявляют, что мы присутствуем при самом крупном обесценивании активов в современной истории. Горестный плач доносится с улиц южного Манхэттена. Пока банкиры лихорадочно ищут способы сдержать панику, стоимость ценных бумаг падает со скоростью снежной лавины.

0x3762C5C8 = Телеграмма от шерифа Освальда Данбара сообщает об убийстве семьи, проезжавшей через Толл-Триз и столкнувшейся с гнусными Братьями Скиннерами. Мать была задушена, а дети повешены на деревьях. Тело их отца найдено неподалеку, перед смертью он подвергся изуверским истязаниям. Братья Скиннеры, мерзкое сборище подонков и преступников, известны своей жестокостью при совершении грабежей и убийств.

0x3771B2DD = ПЕРЕСТРЕЛКА НА ТРАМВАЙНОЙ СТАНЦИИ

0x4094E300 = Страх обуял жителей Сен-Дени – продолжается череда ритуальных смертей, начавшаяся несколько лет назад. Жертвы убиты одинаковым образом. На телах присутствуют следы зубов, похожих на зубы гиены или собаки. Рядом с телами оставлены послания, написанные кровью. Некоторые считают причиной смерти желтую лихорадку, другие утверждают, что это дело рук вампиров. Власти Сен-Дени несколько лет назад объявили о поимке виновного в этих преступлениях и даже повесили некоего Боско Лопеса, который много лет жил в Аргентине, а потом приплыл в Сен-Дени на фрегате.~n~

0x4129E2A3 = ЮНОША ЗАБИТ КАМНЯМИ

0x4684E10C = ЭСТЕБАН КОРТЕС СХВАЧЕН

0x5074D43B = Плохо себя чувствуете? Устали от работы? Хотите отдохнуть и развеяться? Лаграс – идеальное место для пикника, охоты и рыбалки. Водоемы вокруг этого небольшого поселения в болотах Байю-Нва кишат рыбой, леса – дичью, и за небольшую плату вы сможете нанять отличного проводника из местных жителей. Лаграс – независимое поселение: его жители зарабатывают деньги тем, что ловят рыбу, сопровождают отдыхающих и работают на Хэген-Орчардз неподалеку.

0x5156FAC9 = МАШИНА-УБИЙЦА

0x5517C26D = Выживших жертв трагедии не обнаружено. Это преступление продолжает череду похожих ограблений, которые в последние несколько лет прогремели к западу от Гризли.

0x5896F352 = ОБОСТРЕНИЕ ДАВНЕЙ ВРАЖДЫ

0x6534A71F = Потрясшая регион кровавая череда грабежей и убийств сотрудников шерифа завершилась: Эстебан Кортес наконец-то мертв. Как сообщается, он был убит возле Щербатого разлома, хотя на данный момент подтверждения этому пока не поступило. Власти Тамблвида давно разыскивали Кортеса, который вместе со своим братом Рамоном возглавлял гнусную банду убийц.

0x6635C67B = ПРЕЗИДЕНТ ПОЗДРАВИЛ АМЕРИКУ

0x6840AAB5 = «Если о таком открытии станет известно, рынок золота обрушится», – заявил один экономист.

0x6946B573 = ОНИ КОНТРОЛИРУЮТ ТЕРРИТОРИЮ ВОЗЛЕ СТАРОГО ОСОБНЯКА В ШЕЙДИ-БЕЛЬ

0x7284B475 = Охранники храбро сражались, но бой был неравным, и все они погибли. Злоумышленники разграбили дилижанс и скрылись в неизвестном направлении. За их головы объявлена награда.

0x7286D74B = Щука – это свирепый тиран большинства рек и озер. Свою лучшую щуку я поймал у побережья Ирландии. Я и без того пользовался большим авторитетом, но когда я вернулся в крошечную деревушку с метровой щукой, жители возликовали и отвели меня в дивный паб, где прекрасная девушка, сидя у меня на коленях, играла на боуране и пела хвалебные оды моему искусству рыбной ловли, а ее матушка тем временем готовила большое общее блюдо из моей щуки.

0x7341F8FE = МОИ КОРОВЫ ПОТЕРЯЛИСЬ

0x7620ED69 = Поля, на которых когда-то росли местные культуры для пропитания жителей острова, быстро превратились в плантации сахарного тростника. Такая моноэкономика привела к необходимости импортировать продукты питания, цена которых стала неподъемной для простых островитян. Для поддержания порядка и охраны плантаций иностранные инвесторы также нанимают местных жителей. Работники трудятся в ужасных условиях и подвергаются штрафам.

0x7667D022 = Ходят упорные слухи, будто инфлюэнца распространяется через письма, написанные заболевшими и пересланные почтой. Один терапевт заявил, что грипп чаще поражает представителей высшего класса, но эта теория не нашла подтверждения. Замечено, что в умеренную погоду болезнь распространяется быстрее. Уже заболевшим рекомендуется принимать виски и бренди для облегчения симптомов.~n~~n~~n~~n~YOU SEEK MORE THAN THE WORLD OFFERS

0x7823D56A = СЕКРЕТЫ РЫБНОЙ ЛОВЛИ~n~ОТ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА

0x7901EA60 = БУДЕТ ДВИГАТЬСЯ НА ПАРУ.

0x7942D5A9 = У этого проекта, перехваченного США у Франции три года назад, был один из самых высоких уровней смертности рабочих. Есть мнение, что американское трудолюбие и строительные технологии, которые значительно превосходят французские, позволят завершить этот проект в назначенные сроки и без превышения бюджета.

0x8004C462 = БЕГСТВО ПО ПУТИ В ТЮРЬМУ

0x8072D7F3 = Предположительно, банда состоит из метисов и ирландских бандитов, в ней есть даже китаец. Это беглые убийцы и насильники. Все они отлично владеют луком апачей, а также мексиканским ножом. Властям пока не удалось выследить банду, поскольку преступники умело заметают следы и не задерживаются на одном месте. Предположительно, на счету этих мерзавцев больше невинных жертв, чем у парней Отиса Миллера, братьев Бутчеров и банды пристани Таллула вместе взятых.

0x8350D419 = СЛУЖИТЕЛИ ЗАКОНА ВЕДУТ ОХОТУ

0x8376B6C7 = БЛЭКУОТЕР НА ОСОБОМ ПОЛОЖЕНИИ

0x8428A650 = СЕКРЕТЫ РЫБНОЙ ЛОВЛИ~n~ОТ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА

0x8446D63F = ВОЕННЫЙ КОНТРАКТ КОРНУОЛЛА

0x8495A698 = Нью-Йорк становится самым богатым городом мира. Титаны промышленности и мануфактуры воздвигают здесь огромные особняки и устраивают пышные балы, чтобы похвастаться своими чудесами архитектуры. Каждый день между четырьмя и пятью часами пополудни по Центральному парку проезжают вереницы дорогих черных экипажей богатых горожан – бесплатное зрелище для любопытных зевак. Открываются гигантские магазины, которые занимают целые кварталы. В одном из таких магазинов насчитывается 125 отделов со всевозможными товарами – от игрушек до телеграфных приборов.

0x8507A8B1 = УГРОЗА ДЛЯ АМЕРИКАНСКОГО ОБЩЕСТВА

0x8553AC7E = ЖИТЕЛИ ТАМБЛВИДА БОЯТСЯ ЗА СВОЕ БУДУЩЕЕ

0x8589B209 = Газета: 7-й выпуск

0x8867F3B5 = НАЛЕТЧИКИ ИЗ ЛЕМОЙНА ПРОВОЗГЛАСИЛИ «СВОБОДНЫЙ ШТАТ»

0x9078AF17 = ОДНОЙ ИЗ ЖЕРТВ СТАЛ УВАЖАЕМЫЙ ПАСТОР

0x9347BD48 = ОХОТА НА ДИНОЗАВРОВ ПРОДОЛЖАЕТСЯ

0x9481B4F8 = Вот уже много лет взрослые и дети увлеченно собирают различные карточки, которые вкладываются в упаковки, пачки и банки с табаком. Но новая подборка карточек от Falcon Claw со знаменитыми стрелками и бандитами вызвала негодование пуританских групп. На карточках изображены Черная Бель, Джим «Бой» Келлоуэй и даже Эммет Гренджер – известный убийца-садист, который в последние годы увлекся разведением свиней.

0x9494DD59 = Любительница-палеонтолог Дебора Макгиннесс, назвавшая Нью-Ганновер «Страной геологических чудес», проводит раскопки в нескольких уголках штата. Окаменелости, обнаруженные в Гризли, позволили Макгиннесс предположить, что в доисторические времена в этом регионе обитали динозавры неизвестного вида, способные летать, плавать и ходить.

0x9954C010 = БАНКИ ОПАСАЮТСЯ КРИЗИСА

0x16183DE7 = БРИТАНИЯ УБИВАЕТ ГОЛЛАНДСКИХ ПОСЕЛЕНЦЕВ СОТНЯМИ

0x22166E7C = ЗВЕРЬ СБЕЖАЛ ИЗ БРОДЯЧЕГО ЦИРКА

0x27111FDD = Путешественники, бывающие в диких краях к западу от Аннесберга, напуганы. Ранее некоторым из них уже советовали объезжать этот район стороной. Власти до сих пор расследуют исчезновение Агнессы Хеншо с двумя сыновьями, которое произошло в прошлом месяце. Их фургон был найден разграбленным, а возле него обнаружены следы борьбы. Ходят упорные слухи, что на хребте Роанок обосновались преступники, которые, словно первобытные люди, живут в пещерах и выходят наружу, лишь чтобы грабить и похищать путников.

0x27993A6C = ЛОСОСЬ

0x28324C6A = БОЕПРИПАСЫ НЕ ДОЕДУТ ДО ФОРТА

0x41300BCE = Эдмунд Лоури-младший, убийца-дегенерат, чьи гнусные злодеяния наводили ужас на обывателей, наконец-то мертв. За приятной внешностью и учтивыми манерами Лоури скрывалась черная душа маньяка-садиста, который получал наслаждение от мучений своих жертв. Когда стало известно о его смерти, горожане вздохнули с облегчением, ибо череда серийных убийств держала в страхе весь город.

0x42948FC3 = Форт-Риггс давно опустел, но жаркие споры о нем не затихают. До сих пор нет единого мнения о том, что произошло сорок лет назад в бывшем лагере для индейцев. Племена не раз обращались в суд, заявляя, что с мужчинами, женщинами и детьми обращались как со скотом. Кроме того, в лагере вспыхнула эпидемия, выкосившая почти всех индейцев.

0x47085E44 = БОЛЬШЕРОТЫЙ ОКУНЬ

0x49733C24 = СКАЛЬНАЯ СКУЛЬПТУРА В ГРИЗЛИ

0x52370CB1 = ИХ ДОБЫЧА МОЖЕТ БЫТЬ СПРЯТАНА

0x55282FBC = ЗАМЕНА ДОМАШНЕЙ КЛАДОВОЙ И ПОГРЕБА

0x58814FF2 = ЗРЕЛИЩНЫЙ МЕТЕОРНЫЙ ПОТОК

0x60384BC8 = ВПЕЧАТЛЯЮЩАЯ ВЫСТАВКА РАБОТ ФОТОГРАФА-НАТУРАЛИСТА

0x62397E69 = РАБОЧИЕ ТРЕБУЮТ ПОВЫШЕНИЯ ПЛАТЫ

0x65966A6D = ~INPUT_FRONTEND_RB~ Следующий выпуск

0x67716A66 = ДВАДЦАТЬ ШАХТЕРОВ ПОГИБЛО

0x68849FE0 = Многие приписывают Бронте членство в синдикате, который занимается контрабандой и рэкетом, но многие официальные лица ручаются, что мистер Бронте – образцовый представитель местного делового сообщества. Они утверждают, что обвинения в адрес Бронте голословны и основаны лишь на его итальянском происхождении. По их словам, он истинный меценат и часто проводит кампании по сбору средств для местных школ, пожилых людей и инвалидов.

0x71291A97 = КРОВАВАЯ ПЕРЕСТРЕЛКА МЕЖДУ СЕМЬЯМИ

0x77556F89 = ШЕРИФЫ ИЩУТ УКРАДЕННЫЕ ДЕНЬГИ

0x82883A6E = Каждый день работник конюшни Ланс Хопкинс встречает новых гостей Блэкуотера, чьи усталые лошади и мулы, проделавшие многодневный путь, нуждаются в новых подковах и мазях для порезов и ссадин. Работы так много, что он едва успевает поддерживать огонь в горне. По его словам, вот уже добрых восемь месяцев у него не было ни единого свободного дня.

0x83221CD8 = НАПАДЕНИЕ ПУМ

0x86835AED = РЕЛИГИОЗНАЯ СЕКТА ВЕРБУЕТ ПРИХОЖАН

0x89439C00 = Несколько шерифов при вступлении в должность поклялись привлечь Белла к правосудию. Один из них, шериф Брэкстон Хефнер, даже арестовал Белла, который предстал перед судом и был приговорен к повешению. Но за два дня до казни преступник совершил побег и с тех пор оставался неуловимым.

0x90021E83 = В некогда цветущем городе Тамблвиде на Щербатой гряде, что в Нью-Остине, ныне царит тишина. Прилавки магазинов опустели. Кузнецы сидят без работы. Повозка за повозкой жители города покидают обжитые места. Когда стало известно, что железная дорога пройдет в Армадилло в обход Тамблвида, торговые и коммерческие предприятия стали покидать город.

0x90360A71 = В ходе ожесточенной перестрелки погибло несколько человек. Охотники за головами поймали Макгуайра, но попали в засаду, устроенную сообщниками подозреваемого, у Верхней Монтаны. Рассказывая об обстоятельствах побега, один из служителей закона отметил, что Макгуайр не раз выказывал полное отсутствие страха перед тюрьмой и даже смертью на виселице.

0x97196B87 = УСАДЬБА БРЕЙТУЭЙТОВ СОЖЖЕНА

0x97375EC9 = Также упорно ходят слухи, что член банды Мика Белл однажды вернулся и забрал деньги. Кровавые деяния банды Ван дер Линде стали почти легендарными. О них упоминается в криминальных романах и даже популярных песнях. Правоохранители обещают продолжать поиски Ван дер Линде, за голову которого по-прежнему назначена одна из самых крупных в истории наград.

0x98892BBD = ПРЕЗИДЕНТ ПРИЗЫВАЕТ К ОТВЕТНЫМ МЕРАМ

0x202762DD = Передача предназначалась для радиооператоров судов в море, особенно военных судов, которые используют новую технологию для ежедневного приема сигналов точного времени и сообщений о погоде посредством азбуки Морзе. Ученые, которые проводили эксперимент, провозгласили наступление новой эры развлечений. По их словам, не за горами день, когда люди в своих домах смогут слушать по радио библейские чтения и гимны.

0x243494CB = Давно забыта New Austin Northern Railroad. Никто не помнит Armadillo Express Railroad. Лишь старейшие из нас застали Valentine Valley Railway. Было время, когда каждый год возникали, объединялись и разваливались десятки железнодорожных компаний. Вывески менялись, расписания печатались заново, а названия забывались.

0x248167B9 = Во время ограбления трамвайной станции Сен-Дени туда нагрянула полиция. Началась перестрелка, которая охватила несколько районов города. Из-за нескончаемой пальбы горожане разбежались кто куда. Храбрые действия нашей полиции вынудили грабителей отступить. Они угнали трамвай и помчались по улицам Сен-Дени, наводя ужас на прохожих и продолжая отстреливаться от полиции, из-за чего было разбито несколько окон и причинен ущерб частной собственности.

0x253136E2 = ЗАГАДОЧНЫЕ ИЗОБРАЖЕНИЯ

0x274956D9 = Пока она пела, он проник в повозку с другой стороны и похитил ее драгоценности и крупную сумму денег.~n~Сообщив местному судье о похищении, дама обвинила его в бездействии и потакании злоумышленникам, которые безнаказанно грабят и обворовывают честных людей. Миссис Дэмсен недавно вернулась с гастролей в Нью-Йорке, где ее выступления получили неоднозначные отзывы, в чем она обвинила «неспособный попасть в ноты» оркестр и желчность нью-йоркских журналистов.

0x285614CD = Банк Валентайна ограблен бандой, на счету которой уже несколько налетов и других кровавых преступлений. Сообщница бандитов отвлекла внимание управляющего банка, которого затем силой принудили открыть хранилище. Сейфы были взломаны. Предполагается, что преступники забрали или уничтожили несколько тысяч долларов в виде наличности и ценных бумаг. Грабители попыталась тихо покинуть город, но их вынудили вступить в перестрелку.

0x352086DC = ПЕРЕХОД ОТ ТОРГОВЛИ К ДЕЛАМ НА КАРИБАХ.

0x371052D3 = О БАНДАХ: «МЫ ДОЛЖНЫ ИХ ОСТАНОВИТЬ»

0x406740EE = Шатне наслаждается славой, которая пришла к нему после многих лет тяжелого труда и череды неудач. Он посещает светские мероприятия, танцует со светскими дамами и купается в богатстве, став модной фигурой в высшем обществе Нью-Йорка.

0x455737EF = ОБНАРУЖЕНО ЛОГОВО ДУШЕГУБА

0x656302A2 = Генерал Эдвин Форсайт произнес вчера в Вашингтоне речь, в которой поблагодарил вооруженные силы страны за победу над Испанией всего за десять недель. По его словам, в мире нет большей силы, чем армия и флот Соединенных Штатов. «Парижское соглашение служит доказательством того, что ни одно государство не смеет бросить вызов Соединенным Штатам. Наши парни сражались храбро и умело, защищая Бога и страну».

0x752451FF = ЧУДЕСА РАДИО

0x770395ED = СЕКРЕТЫ РЫБНОЙ ЛОВЛИ~n~ОТ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА

0x873766F1 = С тех пор как супруга короля Генриха II ввела при дворе моду на узкие талии, корсет стал модным аксессуаром для всех, кому он по карману. Используя изысканные кружева, китовый ус и стальной крепеж, авторитетный местный мастер Элджернон Уосп создает умопомрачительные модные корсеты в своей всемирно известной мастерской в квартале особняков Сен-Дени.

0x918144DC = ЖЕНЩИНАМ СЛЕДУЕТ МОЛЧАТЬ

0x940194DD = ГНУСНЫЙ ПРЕСТУПНИК ЕЩЕ ЖИВ

0x948676B1 = Также Макнайт помог отстроить Сен-Дени после Гражданской войны – именно поэтому в городе воздвигнута статуя в его честь. Впрочем, критики называют Макнайта оппортунистом и «саквояжником», утверждая, что он наживается на катастрофах и экономических кризисах.

0x970054CF = Так мисс Крэншо оказалась в числе многих людей, отравленных так называемым волшебным снадобьем Олбрайта. В каждом городе, где появлялся Олбрайт, рассказывают грустные истории о больных, состояние которых значительно ухудшилось после применения снадобья.~n~В конечном итоге Олбрайт был пойман и доставлен шерифу Валентайна, причем схватил его охотник за головами, который, по слухам, является родственником или другом одного из бедняг, пострадавших от снадобья Олбрайта.

0x982339BF = Как ни старались рейнджеры, пинкертоны и местные правоохранители прижать Белла, им это не удалось. Как сообщается, он был застигнут врасплох своими бывшими товарищами по банде, которые давно обвиняли его в предательстве и присвоении кровавых денег, захваченных при ограблении в Блэкуотере в 1899 году. Белл, без сомнения, был самым отъявленным убийцей в регионе. Его имя наводило ужас на кучеров повозок и дилижансов.

0x2611645E = Страна потрясена жестоким убийством видного промышленника Левита Корнуолла. Члены конгресса взяли под контроль расследование этого преступления, которое полиция считает преднамеренным убийством. Корнуолл прибыл на корабле в Аннесберг на деловую встречу, подвергся внезапному нападению и был убит на месте. Обескураженные власти тщетно пытаются найти следы жестоких убийц, которые скрылись после яростной перестрелки.

0x3585526F = ПОСТУПИЛА ПРОСЬБА СДЕЛАТЬ ЗАКОН О ВЫСЫЛКЕ ИММИГРАНТОВ ПОСТОЯННЫМ

0x3790871A = ГОРОД ЕЩЕ НЕ ОПРАВИЛСЯ ОТ ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЯ, УНЕСШЕГО ТРИ ТЫСЯЧИ ЖИЗНЕЙ

0x4009168B = Но путь злоумышленникам преградила охрана. Завязалась интенсивная перестрелка. Преступникам удалось бежать, но они убили и тяжело ранили многих охранников. Неизвестно, что это были за бандиты и что именно им было нужно. Власти набирают ополчение из граждан для прочесывания территории.

0x4170931E = КРОВОПРОЛИТИЕ ВО ВНУТРЕННИХ ЗЕМЛЯХ

0x4970615F = ГЛАВАРЬ БАНДЫ, ОРУДОВАВШЕЙ В НЕСКОЛЬКИХ ШТАТАХ

0x7588056D = Братья и их прихвостни долгое время ускользали от служителей закона и наводили ужас на весь регион. За Кортеса, живого или мертвого, не раз назначалась награда. Не так давно его брат был пойман и приговорен к повешению.

0x7926192F = ПРАЗДНОВАНИЕ ОКОНЧАНИЯ ИСПАНО-АМЕРИКАНСКОЙ ВОЙНЫ

0x8203415B = ШЕРИФ ГРЕЙ УБИТ~n~ПОГИБЛО БОЛЬШИНСТВО ЧЛЕНОВ ОБОИХ СЕМЕЙ

0x8740353F = ПОСЛЕДСТВИЯ СНЕЖНОЙ БУРИ В ГРИЗЛИ

0x9116578A = Некогда сонный город, основанный легендарным путешественником Джосайей Блэкуотером, ныне известен как «Ворота на Запад», поскольку здесь проходит наезженная дорога, ведущая к тихоокеанскому побережью. Люди приходят сюда, чтобы наняться на деревообрабатывающие и горные предприятия. Здесь идет торговля ценными бумагами.

0x9362027F = Болезни кишечника – от запора до поноса и дизентерии – приносят больше мучений и чаще приводят к смерти больного, чем заболевания любых других органов. Эти болезни вызывают нарушение работы печени, расстройство почек, диспепсию желудка, геморрой и порчу крови. Вряд ли кто-то знает о страданиях, причиняемых кишечной болезнью, больше, чем Харвилл Пресли, живущий в гостинице Валентайна уже более девяти лет.

0x9370283B = На прошлой неделе священнослужители собрались, чтобы осудить заявление эксцентричного местного жителя – Фрэнка Синклера из Большой долины в Вест-Элизабет, который заявил, что обнаружил следы древних людей в скальных образованиях поблизости. Он нашел несколько таинственных наскальных изображений и утверждает, что они имеют сакральный смысл. Он намерен разгадать это сообщение.

0x15240492 = В ЭТОМ ГОДУ ОЖИДАЕТСЯ 1,1 МИЛЛИОНА ЧЕЛОВЕК

0x16097881 = После завершения строительства первой трансконтинентальной железной дороги в 1869 году число компаний снизилось, а лошади и повозки перестали быть излюбленным видом транспорта – люди все больше предпочитают комфорт спального вагона. Законодатели намерены разобраться, не привело ли укрупнение железных дорог к появлению региональных монополий, что может вызвать подорожание билетов.

0x18188892 = ОТКРЫТ НОВЫЙ ВИД ДИНОЗАВРОВ

0x20787618 = Предоставление им права голосовать нанесет большой урон республике и нашему штату», – заявил политик под бурные аплодисменты. Известная активистка Доротея Уиклоу вот уже несколько месяцев проводит в Сен-Дени и других городах собрания на тему борьбы женщин за избирательные права. Это движение начинает затрагивать и такие городки, как Роудс, но традиционалисты верят, что здравый смысл победит.

0x20990406 = ОГРАБЛЕНИЕ БАНКА СРЕДЬ БЕЛА ДНЯ

0x27398580 = КРОВЬ НА УЛИЦАХ ВАЛЕНТАЙНА

0x32022083 = НЕСКОЛЬКО ЧЕЛОВЕК УБИТО

0x33842049 = ВЗОРВАН МОСТ

0x40968326 = Преподобного Бенсона Флойда, которого подозревали в причастности к убийству Чандлера, нашли повешенным на дереве в небольшом поселении в Джорджии. Хотя работодатель и белые члены общины заявляли о непричастности преподобного, некая группа людей устроила самосуд прямо у дороги и повесила его, предварительно изуродовав тело.

0x44839413 = ВСПЛЕСК СПРОСА НА ПРОИЗВЕДЕНИЯ ИСКУССТВА

0x47862717 = Но в новых сообщениях с острова говорится, что в покушении была замешана группа белых людей. Уже прозвучали обвинения в адрес группы мятежников-социалистов, которая, как предполагается, устраивала беспорядки в регионе. Но эти домыслы были опровергнуты местными жителями, которые заявили, что за последние годы напряжение неуклонно росло – условия труда становились все хуже, поскольку американские импортеры настаивали на снижении цены на сахар.

0x48759255 = ТРАГЕДИЯ В РОУДСЕ

0x57836853 = Тысячи особей сосут кровь через внутреннюю поверхность кишечника и оставляют кровоточащие раны, которые могут стать воротами для инфекции. Медики еще не пришли к единому мнению о том, как происходит заражение паразитами. Некоторые считают, что личинки попадают в организм через кожу, когда человек лежит на земле. Возможно, люди заражаются, когда пьют грязную воду. Этот недуг стал настоящим бедствием для жителей Филиппин и Пуэрто-Рико, за чье здоровье и благополучие мы теперь несем ответственность.

0x65558800 = БРЕЙТУЭЙТЫ ПРОТИВ ГРЕЕВ

0x66935561 = ЖИТЕЛИ ВСТРЕВОЖЕНЫ НАПАДЕНИЯМИ МЕДВЕДЯ

0x67690183 = ИНФЛЮЭНЦА ВЫЗЫВАЕТ У ВРАЧЕЙ ТРЕВОГУ

0x91316985 = Эти космические частицы сталкиваются с земной атмосферой и вспыхивают, словно маленькие звезды. Видимо, они осколки той же системы, что породила метеорит, который недавно упал в этой области и оставил большой кратер. К кратеру уже стекаются люди, считающие, что космические обломки обладают целительной силой; впрочем, многие полагают подобное суеверие беспросветной глупостью.~n~~n~~n~~n~VIRTUE UNEARNED IS NOT VIRTUE

0x91399600 = КОНТРАБАНДНЫЙ АЛКОГОЛЬ НА ЗЕМЛЕ ИНДЕЙЦЕВ

0x96425356 = В Нью-Йорке и Сен-Дени подтверждены случаи заражения чумой. Прибывающие корабли ставятся перед выбором: повернуть обратно или пустить на борт доктора для осмотра. Тела погибших от болезни следует немедленно сжигать, даже если бактериологический анализ не подтверждает бубонную чуму.

0x99983605 = ЭСТЕБАН КОРТЕС МЕРТВ

0xA00AF3B1 = Когда я не развлекаю глав государств захватывающей рыбалкой, я отправляюсь к глухим речушкам и омутам, где встречаю прямодушных и открытых людей, которые пьют крепкие напитки и с придыханием говорят о красноперой щуке. Эти грубые парни называют ее самой вкусной рыбой на свете, которую – что немаловажно – довольно легко поймать. Красноперая щука – агрессивная хищница, которая жадно бросается на кусок сыра, и даже – как показал мне один старый рыболов – на клочок красной ткани.

0xA0AF1317 = Те, кому удалось сбежать от злодеев, утверждают, что видели случаи каннибализма. Якобы шайка Мерфри – как называют этих преступников – питается черникой и мясом молодых женщин и детей. Впрочем, немало тех, кто считает, что подобные рассказы – это выдумка. По их мнению, люди слишком увлечены криминальными романами, а преступники в этом регионе – совершенно обычные люди. Как бы то ни было, мирные жители стали избегать окрестностей пещер, что не замедлило отрицательно сказаться на торговле.~n~~n~~n~~n~THE LUCKY BE STRONG EVERMORE

0xA0B97840 = Большинство членов племени было убито в Вайоминге, а немногие уцелевшие, по некоторым данным, сбежали в Канаду. Неизвестно, что будет дальше с землей индейской резервации, поскольку в этом регионе нет племен, которые могли бы там поселиться.

0xA1A407F5 = Однако смерть товарища потрясла второго бандита – того, что был выше ростом, – и он, в свою очередь, застрелил мистера Шредера. Жена Шредера – Изабелла – храбро стреляла по бандитам, пока те не отступили. Ее младший сын Айзек получил ранение и вскоре умер от потери крови. Мирным гражданам рекомендуется избегать этих мест, поскольку грабежи и убийства происходят там все чаще. Представители закона попросту не успевают ловить преступников.

0xA3DEA686 = ПРИБЫВАЮЩИЕ СУДА ПОПАДАЮТ В КАРАНТИН

0xA3F7D8FB = ПРЕЗИДЕНТ ВАКСМАН ПРИЗВАЛ К ПРОГРЕССУ И ЗАТРОНУЛ ТЕМУ КАНАЛА

0xA3F8C499 = Президент Ваксман подписал закон об иммиграции, призванный не допустить в США неблагонадежных людей.

0xA4B06D82 = СОЗДАНО БЮРО РАССЛЕДОВАНИЙ

0xA5C9FF7B = ПОГИБ СОЗДАТЕЛЬ ЭЛЕКТРИЧЕСКОГО СТУЛА

0xA5F2C9DA = Нам сообщают, что рабочие угольной шахты в городе Аннесберг просят двадцать центов за тонну сверх стоимости добычи угля. По их словам, люди, которые в поте лица добывают уголь, должны получать достойную плату за свой труд.~n~Скандально известный владелец шахты Арчибальд Джеймсон вновь заявил, что работать в шахте легко, поскольку огромные запасы чистого угля лежат близко к поверхности. По его словам, рыночная ситуация в стране такова, что он и другие владельцы шахт вот уже четыре года почти не получают прибыли, хотя несут большие расходы.

0xA6ABF429 = Эпидемия бубонной чумы, вспыхнувшая в Индии и Гонконге, перебросилась и на наши войска на Филиппинах. Несколько американских солдат скончались в Маниле от так называемой «омерзительной болезни». Несмотря на все предпринимаемые меры, чума добралась и до нашей страны.

0xA6C6C766 = СВИДЕТЕЛЬСТВО ДРЕВНЕЙ ТАЙНЫ

0xA7A41579 = Поговаривают, что здесь проходили пляски вуду – чудовищные ритуалы, которые нередко требуют пролития крови и принесения в жертву животных.

0xA8AAC4D6 = Состоящая из полукровок и отбросов общества, банда научилась ловко обводить служителей закона вокруг пальца и заметать следы. Заметим, что хотя Отис убит, его сообщники остаются на свободе.

0xA8C34EF5 = ЧЕЛОВЕК РАСТЕРЗАН БОЛЬШИМ АЛЛИГАТОРОМ

0xA9BFF131 = В СОСТАВ БЮРО ВОШЛИ ОПЫТНЕЙШИЕ АГЕНТЫ СЫСКНОЙ СЛУЖБЫ

0xA38B7A67 = Проводник обеспечит не только комфорт, но и безопасность – в последнее время в этом регионе участились случаи нападения аллигаторов на людей.

0xA50AC2DF = На прошлой неделе президент Альфред Макалистер подписал указ о тарифах, повышающий таможенные пошлины в среднем на шестьдесят процентов. Торговцы и владельцы магазинов говорят, что новые тарифы приведут к росту цен и закрытию бизнеса. Налог на ввозимую шерстяную продукцию может повыситься до девяноста процентов. Президент уверяет, что новые тарифы приведут к процветанию нации.

0xA60DEDDF = СТРАНА ПОГРУЖАЕТСЯ В БЕСПРОСВЕТНЫЙ МРАК

0xA97A611E = В первый день церковного совета Вирджинии состоялся доклад преподобного Т. М. Сприггса о том, как важно доносить слова Господа до всех людей. В прошлом году возглавляемой докладчиком комиссии было поручено изучить священные тексты на предмет обязанностей женщины и ее роли дома и в церкви. Выводы комиссии никого не удивили. Первым законом небес является необходимость соблюдать порядок и покорно подчиняться своему господину.

0xA137B95D = Все это – признаки отравления свинцом. Похожие симптомы нередко встречаются у художников и водопроводчиков. Также у пострадавших наблюдается необычная бледность и слабость. Загрязнению подверглись Бутчер-Крик и Элизианский пруд, но местные жители не собираются подавать иск на компанию – вместо этого они ищут спасения в духовных практиках.

0xA277DDF1 = ЗВЕРСТВА ПОХИТИТЕЛЕЙ ЛЮДЕЙ

0xA551F986 = Другой вид проникает через корни и подтачивает дерево изнутри. Пока неизвестно, какой грибок поразил лес на хребте Роанок, но есть вероятность, что это новый, занесенный из других краев вид, споры которого оказались на чьей-то одежде или поклаже.

0xA949C4D0 = Эти милые люди даже открыли церковь в мою честь. Если собираетесь поймать щуку, рекомендую использовать речную приманку и ловить в пасмурную погоду. Знаете, каждый раз, когда рыбачу в Гризли, я вспоминаю ту юную ирландку.

0xA5912E07 = В ПОИСКЕ НЕЗАВИСИМОСТИ

0xA5970ED8 = СНЕГ ТАЕТ: ЖИТЕЛИ ПОДВЕРЖЕННЫХ ПАВОДКАМ ОБЛАСТЕЙ ОБЕСПОКОЕНЫ

0xA54908BC = ЖЕСТОКИЕ ОГРАБЛЕНИЯ

0xA5038058 = РАЗЫСКИВАВШИЙСЯ ЗА ОГРАБЛЕНИЕ В БЛЭКУОТЕРЕ

0xAA0C2FD3 = К мистеру Пресли часто приходят врачи, но сам он почти не выходит из номера, в котором поселился, когда появились первые симптомы.~n~Наследник состоятельной семьи горных промышленников, он нашел прибежище в гостинице Валентайна, после того как у него заболел живот после общего ужина в церкви.

0xAA0E7B12 = Газета: 9-й выпуск

0xAAC8709C = АВТОР ОБЕСПОКОЕН СОБСТВЕННЫМ ЛИЦЕМЕРИЕМ

0xAB47F531 = СМЕШЕНИЕ РАС НЕЦЕЛЕСООБРАЗНО

0xAB93D74D = ПАРОХОД «ГРАНД-КОРРИГАН»

0xAB388652 = НЕФТИ У ВАПИТИ НЕТ

0xABCC7355 = БЕРЕГИТЕСЬ ХРЕБТА РОАНОК

0xAC4F4255 = «Глупо отрицать, что пока одни общества прогрессируют, развивают сельское хозяйство, создают письменность и литературу, изобретают фантастические вещи, такие как фонограф и электричество, другие общества прозябают в нищете, едва способные обеспечить себя едой и одеждой. Корни этого лежат в природе души дикарей. Дикари неспособны построить здания высотой до небес, а мы сделали это», – убежденно и вдохновенно заявил Макдугал.

0xAC33F6C3 = Из Сен-Дени пришло сообщение, что статуя генерала Куинси Харриса стала жертвой вандалов. Этот герой Гражданской войны участвовал в битве при Скарлетт-Медоуз в 1864 году, и многие его храбрейшие солдаты погибли у него на глазах. На статуе появилось слово «трус», очевидно, написанное каким-то неблагоразумным гражданином, стремящимся опорочить имя генерала, которого историки признают храбрым военачальником.

0xAC67CDEC = Скоро наступит теплая погода, и снег растает. В связи с этим многие беспокоятся, что реки выйдут из берегов, как это произошло после снежных бурь поздней весной 83-го года. Сообщают, что посевной сезон откладывается, так как во многих районах из-за грязи землю еще невозможно пахать.

0xAC317096 = Валентайн борется с местным религиозным течением. По словам чешуистов, истинная Библия 100 лет назад была дана их великому пророку свыше. Местные представители духовенства заявляют, что эта ересь угрожает будущему региона и всей страны.~n~Чешуисты считают черепаху древним священным животным, которому нельзя причинять вред. В городе начались акции протеста, участники которых были замечены несущими плакаты с перечеркнутым изображением черепахи.

0xAE5CE29C = ОН ВЫХВАТИЛ БОЛЬШОЙ РЕВОЛЬВЕР

0xAE61733E = Взрывы на Cornwall Kerosene & Tar в самом сердце Нью-Ганновера раскололи тишину ночи. В поднявшейся суматохе банда злоумышленников пробралась на территорию компании и направилась к сейфу. Если верить здешнему бригадиру, преступников интересовали не деньги. Они искали важные документы, которые хранились в сейфе.

0xAF5B0D68 = ВАЛЕНТАЙН ПРИХОДИТ В СЕБЯ

0xAF5D3D22 = ФИНЛИ – САМЫЙ РАЗЫСКИВАЕМЫЙ ПРЕСТУПНИК В СТРАНЕ

0xAF9A078C = Вскоре после ограбления поезд был отправлен в путь без машиниста и экипажа, причем развил очень большую скорость. Техникам и служителям закона удалось остановить поезд немногим севернее Аннесберга. В вагонах были обнаружены следы жестокой схватки.

0xAF55B14A = РЫНОЧНАЯ ДОЛЯ КРУПНЫХ ПОСТАВЩИКОВ РАСТЕТ

0xAF7487E0 = ЗАГРЯЗНЕНИЕ ВОДОЕМОВ

0xAFA0171B = После выступления журналисты спросили мистера Форсайта о случаях коррупции в некоторых подразделениях – на Западном горном хребте, на Гавайях и, по некоторым сообщениям, в Форт-Уоллесе, находящемся в нашем регионе. Форсайт заявил, что это исключительные единичные инциденты в децентрализованных подразделениях, действующих в отдаленных районах. Он подчеркнул, что подавляющее большинство военнослужащих армии США – достойные и честные люди.

0xB0DE660A = Она работает на бензине или керосине. Нагретая вода превращается в пар, который приводит в движение вращающиеся лезвия, срезающие траву. Маккинрой уверяет, что благодаря его изобретению вы сможете без усилий скосить траву на лужайке в жаркий летний день, просто толкая перед собой машину, которая сама выполнит всю работу.

0xB0F6CAB3 = Этот прием обещает стать самым пышным за всю историю. Будут музыка и танцы, а завершится вечер грандиозным фейерверком. Вокруг территории особняка соберутся толпы зевак, мечтающих хоть краем глаза взглянуть на великолепных и сиятельных гостей.

0xB0F2587F = АВАРИЯ ЛЕТАЮЩЕГО АППАРАТА ПЕКА

0xB1B8878E = НАСОСЫ БЕЗДЕЙСТВУЮТ

0xB1F263A5 = ПОЛОСАТАЯ ЩУКА

0xB2BFA16A = СЕКРЕТЫ РЫБНОЙ ЛОВЛИ~n~ОТ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА

0xB2E618F2 = АРМИЯ В АМБАРИНО В БОЕВОЙ ГОТОВНОСТИ

0xB3D25008 = Среди блистательных гостей были промышленник Арчибальд Джеймсон, герой войны майор Хобарт Кроули, банкир Гилберт Найтли, а также владелец Saint Denis Times Tribune Гектор Феллоуз. Как бы сомнительно это ни выглядело, но на вечере присутствовал и Анджело Бронте, щедрый меценат из Сен-Дени, которого многие подозревают в связях с не совсем законным бизнесом.

0xB6DA7CE5 = Кульминацией вражды между семьями плантаторов Греев и Брейтуэйтов, которая длится вот уже почти сто лет, стала кровавая бойня на улицах Роудса. Большинство Греев, в том числе шериф Ли Грей, погибли в результате вероломного нападения прямо в городе. Очевидцы трагедии утверждают, что улицы были завалены трупами. Вскоре после этого несколько человек, очевидно, пылая жаждой мести, ворвались в поместье Брейтуэйтов, перебив всех его обитателей.

0xB6EADA83 = ПРЕДАТЕЛЬСТВО ПОЛОЖИЛО КОНЕЦ ЕГО ЗЛОДЕЯНИЯМ

0xB6FE829E = Лосось, который обитает в холодных реках – особенно в Гризли, – обожает речную приманку и является одной из вкуснейших рыб на свете. Этой рыбы так много, что вы можете ловить ее без ущерба для природы. Удачных забросов!

0xB7A81A90 = ИМ ДОЗВОЛЯЕТСЯ ПЕТЬ В ЦЕРКВИ, НО НЕ ГОВОРИТЬ

0xB7BE60E9 = ПАСТОР СУОНСОН ВОЗГЛАВИЛ НЬЮ-ЙОРКСКУЮ ЦЕРКОВЬ

0xB7D2FCDE = Недовольство индейцев проявляется по-разному, и некоторые считают, что однажды снова вспыхнет открытое противостояние. Неблагодарные индейцы могут сколько угодно распевать о временах, когда вся земля принадлежала им, и ворчать о том, как мало они получают в своих резервациях, но факты остаются фактами. Соединенные Штаты Америки удивительно щедры к краснокожим, и все же те имеют дерзость постоянно жаловаться на плохое обращение.

0xB8F82017 = Детективное агентство Пинкертона ведет охоту на злостных грабителей и бандитов, устроивших недавние кровопролития и беспорядки в районе хребта Роанок в Нью-Ганновере. На недавнем собрании в ратуше жители перекрикивали друг друга, требуя покончить с беззаконием. Последние годы банды наводят ужас не только на отдельных людей, но на целые общины, не гнушаясь убивать женщин, детей и стариков.

0xB9CFD463 = УБИЙСТВО ИЛИ БАЙКИ?

0xB18E0369 = ДИЛИЖАНС ПОПАЛ В ЗАСАДУ

0xB27EA56F = ЖИЗНЬ В БОЛЬШОЙ ДОЛИНЕ ВСЕ ОПАСНЕЕ

0xB50E0558 = Спору нет, приятно обсуждать социальные проблемы, наблюдая за регатой или беседуя с известными людьми в богатом особняке, но мы в нашей газете считаем, что в основе идей мистера Миллера лежит презрение к «другим» – людям, которым из-за их социального статуса не удалось достичь его уровня просвещения. Как и многие подобные ему персоны, он является франтом и пустозвоном, выдающим себя за человека искусства и поборника природы. Людям следует быть разборчивее и не поклоняться этому фальшивому идолу.

0xB55DE24C = ПРЕСТУПНОСТЬ В РЕГИОНЕ ВЫРОСЛА

0xB66C6059 = Жители Блэкуотера и его окрестностей могут спать спокойно: жестокий убийца Отис Скиннер наконец-то мертв. Отис и его брат возглавляли банду гнусного отребья, известную как «Братья Скиннеры». На ее счету множество смертей, расчленений, грабежей и похищений людей. Братья Скиннеры любили мучить и истязать своих жертв. Хотя их разыскивали в нескольких штатах, им много лет удавалось избегать правосудия.

0xB66EF11E = ВЫСШЕЕ ОБЩЕСТВО ВО ВСЕМ БЛЕСКЕ

0xB71DF9ED = МАЛЕНЬКИЕ ГОРОДА ПОД УДАРОМ МОШЕННИКОВ ОТ МЕДИЦИНЫ

0xB75F3F01 = БАНК ЗАЯВИЛ О САМОМ КРУПНОМ ОГРАБЛЕНИИ ЗА НЕСКОЛЬКО ЛЕТ~n~ОБВИНЯЮТСЯ «ПАРНИ ДАТЧА», ЗА ИХ ГОЛОВЫ НАЗНАЧЕНЫ НАГРАДЫ

0xB78D9CB4 = Президент Альфред Макалистер поздравил американский народ и поблагодарил граждан Севера и Юга за единство в борьбе с Испанией. Он также заявил, что Испания перестала быть влиятельной державой и что Соединенные Штаты являются сильнейшей нацией в западном полушарии. В «блестящей маленькой войне» флот США в считаные часы разгромил испанский флот. При этом не погиб ни один американец, что, по словам Макалистера, «доказывает величие и непоколебимость Америки».

0xB101DF6E = Это устройство позволит мясникам и бакалейщикам хранить мясо и рыбу при постоянной температуре, не опасаясь порчи продуктов из-за внезапного потепления.

0xB198F89C = БЕГЛЕЦЫ СКРЫЛИСЬ НА ЛОДКЕ

0xB220A305 = О'ДРИСКОЛЛ СХВАЧЕН

0xB246FC97 = Ведущие бизнесмены Соединенных Штатов с грустью говорят, что мистер Фуссар был добрым и эффективным лидером, который принес мир и процветание в свой регион, заботился о правах рабочих и уделял большое внимание женщинам острова. Предприятия Америки закупали у Фуссара большие объемы сахара и видели в нем прогрессивного лидера и гуманиста.~n~Сначала считалось, что он погиб из-за восстания работников плантаций, которые возделывали сахар.

0xB578B122 = Некогда Лаке было цветущим поселением – людей привлекало обилие рыбы и дичи в окрестных землях. Но после грандиозной перестрелки между бандитами и пинкертонами в 1899 году оно обезлюдело. Расположенное в болотах Байю-Нва, что к северу от Сен-Дени, это место когда-то облюбовали бандиты для своего логова. Сегодня люди обходят Лаке стороной – говорят, на поселении лежит какое-то проклятие вуду, которое сулит незваным гостям болезни и несчастья.

0xB605F4F7 = ТАМ ПРОПАДАЮТ ЛЮДИ

0xB990E38E = ПРЕДСТАВИТЕЛИ ЦЕРКВИ ОСУЖДАЮТ ЭТО ЗАЯВЛЕНИЕ

0xB6660B27 = Та битва была просто кровавой бойней. Впоследствии выдвигалось много противоречивых версий случившегося, но все они были признаны бездоказательными, и генерал Харрис остался в людской памяти как герой, который никогда не бежал от опасности.

0xB76639C7 = На свои изыскания ученый получил 25 000 $. Его эксперименты вдохновили многих энтузиастов науки. Профессор Пек заявил, что его институт недавно получил большое письмо от Wright Cycle Company, производителя снаряжения для велосипедов из Огайо, с просьбой опубликовать данные о воздухоплавании. Эта компания планирует проведение собственных экспериментов.

0xB243519F = Второй лейтенант Лоуренс Хейзенкамп нес службу в Форт-Уоллесе, когда на его пост напала банда кровожадных индейцев и их сторонников. Товарищи лейтенанта были убиты. Хейзенкамп бросился бежать, но враги преследовали его, загнав на край высокого утеса. Один из преступников хотел убить Хейзенкампа и бросить его тело в ущелье, но передумал и решил дать ему второй шанс.

0xB448979C = ПОИСКИ ГРАБИТЕЛЕЙ ПРОДОЛЖАЮТСЯ

0xB665129A = И ПРИНОСИТ ХОРОШИЙ ДОХОД

0xB5240695 = НОВЫЙ РЕКОРД СКОРОСТИ

0xBAA2EE8B = Я не католик, но даже я оценил мудрость и прозорливость Его Святейшества. С того дня мы стали добрыми друзьями. Он часто советуется со мной по разного рода духовным вопросам. Но вернемся к полосатой щуке. Ее хорошо ловить в солнечную погоду на вращающуюся приманку. Полосатая щука – рыба костлявая, и ею нередко пренебрегают. Но проведите полдня в борьбе с этой сильной хищницей в Большой долине, а затем отдохните, пропустив стаканчик-другой, ощущая, как гудят уставшие от вываживания руки, – и вы познаете блаженство, даже если рядом не окажется католического священника.

0xBB3D9233 = Также он сообщил, что не раз был на волосок от смерти – по его словам, просто чудо, что он выжил и получил шанс опубликовать свои фотографии. Он выразил надежду, что в будущем американцы будут охотиться на животных с фотокамерой и лампой-вспышкой, а не с ружьем.

0xBB619DB8 = Газета: 3-й выпуск

0xBB1523BA = ЛУЧШЕЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЕ В МИРЕ

0xBBCB6A95 = Знаете, однажды рыбалка помогла мне остановить большую войну в Европе... впрочем, оставим эту историю для отдельной статьи. Сомам нет дела до наземных битв – как состоявшихся, так и предотвращенных. Ваше очередное испытание – поймать большущего канального сома. Эти рыбы обожают грязную воду и предпочитают раков любой другой наживке. Ловите их в пасмурную погоду – как и наши британские собратья, эти таинственные обитатели глубин не любят солнце. Удачного лова!

0xBBE73268 = ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНЫЕ КОМПАНИИ ПРОЦВЕТАЮТ

0xBBF488DF = Члены атлетического клуба Блэкуотера все еще не найдены, и их родные и друзья опасаются, что произошло непоправимое. Когда их видели в последний раз, они направлялись к северной границе города для участия в атлетическом забеге. Все попытки найти пропавших не увенчались успехом. Некоторые детали их исчезновения породили мрачные подозрения. Это происшествие произвело в Блэкуотере и его окрестностях эффект разорвавшейся бомбы. Атлеты начали свой забег, собираясь вернуться тем же вечером.

0xBC78AB59 = ДЕРЗКОЕ ОГРАБЛЕНИЕ ДИЛИЖАНСА

0xBC9186DE = Пост мэра займет его помощник Жан-Марк Мерсье, который пообещал продолжить развивать начатую Лемье программу, руководствуясь принципами прозрачности и честности.

0xBCB065B0 = Начальник полиции заявил, что Макдэниелс, осужденный за убийство, двоеженство и аморальное животноводство, не заслужил столь варварской казни. Также он добавил, что впредь казнь преступников в Сен-Дени будет проводиться на старой доброй виселице.

0xBCBD1472 = ПРОПАЛА КОМАНДА АТЛЕТОВ БЛЭКУОТЕРА

0xBCCF158A = В ЕВРОПЕ ЗРЕЕТ ВОЙНА

0xBD8FA214 = Газета: 4-й выпуск

0xBD9FD1E8 = МНОГОЧИСЛЕННЫЕ ОГРАБЛЕНИЯ.

0xBD511A83 = СЕКРЕТЫ РЫБНОЙ ЛОВЛИ~n~ОТ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА

0xBD816F33 = УЧАСТИЛИСЬ МЯТЕЖИ ПРОТИВ СОЕДИНЕННЫХ ШТАТОВ

0xBDA1A9F5 = ПОХИТИТЕЛИ ВЗЛОМАЛИ СЕЙФЫ

0xBDE0408E = В переулках и подворотнях трущоб Сен-Дени обитает немало злодеев и головорезов, но Энтони Формана многие считают героем. О его преступной деятельности, распространившейся на несколько штатов, ходило много слухов. Нередко его можно было встретить в салуне, где он волочился за дамами, жульничал в карты и хвастался своими дерзкими преступлениями.

0xBEA0E6F8 = Профессор антропологии из Йельского университета посвятил свою жизнь изучению рас и цивилизаций. ~n~Выводы профессора были опровергнуты его коллегой Бенджамином Фортескью, который пояснил, что у Макдугала нет фактических доказательств его дикой теории.

0xBEAE2B28 = Элли Энн Суон очаровывала мужчин своим ловко подвешенным языком и точеной фигурой. Но мужчины, которым удавалось добиться ее внимания, получали в награду поцелуй смерти. Известная как Черная вдова, Суон разыскивалась за убийство нескольких человек, в том числе своего мужа. Мы не знаем, что заставляло ее убивать ухажеров, мы знаем только одно: ее злодеяниям пришел конец.

0xBEB3F06F = УВЯДШИЙ ЦВЕТОК

0xBF2FA03E = ~INPUT_FRONTEND_CANCEL~ Закрыть

0xBF7C0400 = КУЧЕР И ОХРАННИКИ УБИТЫ

0xBF7D84B2 = БРАТЬЯ СКИННЕРЫ

0xBF34E72F = Очень многие мечтают посетить этот прием. Стоит заметить, что платья многих дам, карманные часы мужчин и другие изящные безделицы стоят больше, чем простые рабочие получают за год.

0xBF5462AC = СЕКРЕТЫ РЫБНОЙ ЛОВЛИ~n~ОТ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА

0xBF931290 = ГОРОД ПРИЗРАКОВ

0xBFBF2C37 = ШАРЛАТАНЫ ТОРГУЮТ «ЧУДЕСНЫМИ» СНАДОБЬЯМИ

0xC0129E97 = МНОГИЕ ПОДОЗРЕВАЮТ ЧУМУ

0xC0AF6384 = Они любят говорить о свободе и независимости, но сами часто грабят как правительственные учреждения, так и отдельных граждан.~n~Есть сведения, что они расположились в низменностях – на болотах и в дельте реки, – причем многие служители закона и охотники за головами опасаются приближаться к этим местам. Вероятно, потребуются огромные силы, чтобы покончить с этой бандой убийц.

0xC1A63257 = НАПАДАВШИЕ СКРЫЛИСЬ, ХЛЕВ СОЖЖЕН

0xC1B330FF = В ходе всей войны погибло всего 300 американцев, в то время как нашим бравым парням удалось убить несколько тысяч врагов.~n~Президент отдельно упомянул полковника Таддеуса Ваксмана и его «Бравых всадников», которые взяли Сан-Хуан-Хилл в Гуарме и стали национальными героями.

0xC2A70BD6 = ЭЛИТА ПОСЕТИЛА ЕЖЕГОДНЫЙ СУАРЕ

0xC3D74878 = Шериф Роудса получил информацию о том, что Джонсон остепенился и скрывается у всех на виду. Охотник за головами схватил его и передал властям. Теперь Джонсон ждет суда в тюрьме Роудса.

0xC4B8D9B4 = МЕСТНЫЕ ЖИТЕЛИ ПОТРЯСЕНЫ

0xC4D8C705 = Финли уже много раз удавалось ускользнуть от правосудия, он в совершенстве умеет менять обличье и зачастую скрывается под самым носом у властей, которые усердно его ищут. Имейте в виду, что он отчаянный преступник, который вооружен и очень опасен.

0xC5CD0AF6 = ВЕЛИКОЛЕПНЫЙ ЗВАНЫЙ ВЕЧЕР В ДОМЕ МЭРА

0xC5F07ABD = АРМИЯ И ПИНКЕРТОНЫ ОБЪЕДИНЯЮТ УСИЛИЯ

0xC7A10633 = ЧЛЕНЫ ЕГО БАНДЫ ВСЕ ЕЩЕ НА СВОБОДЕ

0xC7F38BA9 = ИДЕТ РАБОТА НАД ПОДВОДНОЙ ЛОДКОЙ

0xC8D22645 = В прошлом году я ловил рыбу на одном из водоемов Аляски. Через какое-то время я заметил, что неподалеку рыбачит семья медведей. Я ловко доставал из воды одного лосося за другим, что, очевидно, вызвало зависть одного особенного злобного кадъяка. Хотя я не могу его винить, но замечу, что теперь голова задиры с лососем в зубах украшает мою гостиную – вот наглядное подтверждение тому, что охотник может неожиданно стать добычей.

0xC8DD46C7 = МИКА БЕЛЛ УБИТ

0xC8EBD680 = Грабители и убийцы часто подстерегают тех, кто путешествует возле Толл-Триз, Хенниган-Стед, Армадилло или Тамблвида. Повозка Хантингтона Шредера, который ехал с женой и двумя маленькими сыновьями, была остановлена вооруженными до зубов бандитами, предположительно, из банды «Дель Лобос». Мистер Шредер открыл огонь и застрелил одного из бандитов – того, что был ниже ростом.

0xC20F115A = Ничто не мешает любому гражданину США уехать. Почему бы краснокожим не перебраться в Европу, Канаду или, что более вероятно, в Мексику, где нет налогов на охоту и запрета на нее в определенные сезоны?~n~В наше время большинство чистокровных индейцев более чем счастливы получать налоговую скидку, щедро предоставляемую правительством США. Но встречаются племена, воинственная натура которых не позволяет отказаться от привычного образа жизни.

0xC21C375E = ЛЮДИ БОЯТСЯ НОВОЙ ВОЙНЫ С ИНДЕЙЦАМИ

0xC25F6CF3 = ЕЖЕНЕДЕЛЬНАЯ СВОДКА НОВОСТЕЙ

0xC25FEEC4 = Шон Макгуайр, член гнусной банды Датча ван дер Линде, сбежал из-под стражи. Арестованного Макгуайра перевозили из Блэкуотера в федеральную тюрьму на западе. Как известно, он состоит в банде Ван дер Линде, которая недавно совершила ограбление корабля в Блэкуотере, повлекшее многочисленные жертвы.

0xC29B65F7 = ТОРГОВЕЦ ВОЛШЕБНЫМИ ЗЕЛЬЯМИ ОТРАВИЛ МНОГИХ

0xC31E787E = Паровые автомобили сегодня являют собой чудо технической мысли. Подбросьте угля, разожгите огонь, наполните котел водой – и через какие-то 20-30 минут вы сможете ехать куда вам нужно.

0xC35A995F = ВОДА НЕПРИГОДНА ДЛЯ ПИТЬЯ

0xC35CCCDC = В Лемойне продолжается охватывающая весь штат охота на банду Андерсона – жестокую и кровожадную банду, которая занимается похищением местных жителей ради выкупа. За бандитами, во главе которых стоит Андерс Андерсон, числится серия жестоких нападений и похищений, произошедших в регионе за последние пять лет. Жители напуганы, а общая сумма выплаченных выкупов, по слухам, составляет более 2 000 $. При этом каждые двое из трех похищенных подвергались пыткам и были изувечены на всю жизнь.

0xC46D96F7 = ВЛАДЕЛЕЦ ЗАЯВИЛ ОБ УБЫТОЧНОСТИ ШАХТЫ

0xC58FF383 = Ежегодный званый вечер для высшего общества, устроенный мэром Сен-Дени Анри Лемье в его особняке, затянулся до глубокой ночи. Шампанское лилось рекой под серенады струнного квартета, а мрачное небо то и дело озарялось роскошными фейерверками.

0xC64D2B1F = САМЫЙ БЫСТРЫЙ ПАРОВОЙ АВТОМОБИЛЬ В МИРЕ

0xC70D8697 = ПОБЕДА В ИСПАНО-АМЕРИКАНСКОЙ ВОЙНЕ БЫЛА БЫСТРОЙ

0xC99BA5E1 = РАСПРОСТРАНЕНИЕ СТРАННОЙ БОЛЕЗНИ

0xC99FA435 = Их друзья не прекращают поиски. Полиция соседних регионов поставлена в известность. Появившиеся поначалу слухи о том, что атлетов похитили индейцы, не подтвердились. Племена уже много лет не были замечены в краже скота или людей.~n~Команда атлетов Блэкуотера готовилась к состязаниям, которые были намечены на следующий месяц, и вполне могла победить в фехтовании, борьбе и бейсболе.

0xC374F402 = Этот миг навсегда изменил жизнь Хейзенкампа. Он оставил службу и открыл приют для вдов, где работает вместе со своей женой и домочадцами. «Бог спас мне жизнь, и теперь я работаю на него», – сказал мистер Хейзенкамп.

0xC419B190 = Собравшись у семейного пианино или вокруг костра, мы иногда поем известную песенку:~n~Отис Миллер был злодей, многих он убил людей. ~n~Дерзко грабил поезда, что снуют туда-сюда. ~n~Но его был краток срок – и убийца взвел курок. ~n~Мистер Миллер был убит и теперь в земле лежит. ~n~Отису Миллеру-младшему было всего шесть лет, когда его отца-бандита застрелил другой бандит. Теперь он вырос, а в прошлом году был арестован за грабеж и подрыв поезда «Пасифик Юнион».

0xC988D984 = СЕМЬ ЛЕТ В БЕГАХ

0xC1368BD9 = Лоури был убит после стычки с шерифом Валентайна. Позднее служители закона обнаружили его омерзительное логово под разрушенной хижиной за пределами города.

0xC6554AE9 = Он снабжен простым и надежным двигателем внутреннего сгорания, работающим на бензине. Ривингтон продемонстрировал свое изобретение на ярмарке в Калифорнии, к радости многих матерей, пришедших туда и испытавших подметатель в деле. Он утверждал, что безопасный и простой в использовании бензиновый двигатель звучит так умиротворяюще, что может работать даже в детской комнате, не нарушая сон спящего в кроватке ребенка.

0xC46733CE = ЦИРК ПОКОРЯЕТ ВСЕХ ОТ МАЛА ДО ВЕЛИКА

0xC53619A0 = Затем они дотла сожгли это историческое поместье. Зарево пожара было видно за несколько миль – так говорят местные жители, которые поспешили к месту происшествия, чтобы узнать, что произошло. Точное число погибших пока не установлено – властям потребуется несколько дней на поиски всех останков среди руин.~n~Считается, что почти все Брейтуэйты погибли, хотя судьба некоторых членов семьи пока не установлена, а несколько Брейтуэйтов на тот момент отсутствовали в городе.

0xC76781B1 = Как признанного мастера пера и удочки, меня порой тревожит восхищение людей заводами и механизмами. Они притупляют чувства. Я давно зарекомендовал себя как человек, свободный от проявления тщеславия и самодовольства, – не зря меня часто приглашают почитать лекции о моих путешествиях и непревзойденном умении ловить любую рыбу, а также поделиться мнением о духовных, романтических и экономических проблемах.

0xC78508C7 = Она много лет копила деньги и хранила их дома, поскольку совершенно не доверяла банкам с их постоянными банкротствами. Ее банкноты были спрятаны в надежном месте, подальше от любопытных глаз друзей и родственников. Осматривая дом в поисках источника шума, она с ужасом подняла половицу, под которой хранила свои сбережения, и обнаружила гнездо крыс, которые сгрызли банкноты и уютно устроились на обрывках ее накоплений, составлявших 250 $ в купюрах и облигациях.

0xC922734D = Охота на енотов и опоссумов – отличное развлечение для мальчиков.~n~~n~Теодор и Мод Хаммонд, повозка которых опрокинулась в прошлом месяце, чувствуют себя лучше.~n~~n~Сесил, сын Мэтти Хьюберт, борется с простудой и желтухой.~n~~n~В прошлые выходные молодые люди напились крепкого виски и устроили дебош.~n~~n~Из-за недомогания преподобный Т. Вирджил Госнелл не смог выступить на церемонии прощания с Иммой Джин Минсон.~n~~n~В городах Америки начинают появляться электрические фонари.~n~~n~

0xC1654479 = ЖЕЛЕЗНАЯ ДОРОГА МЕНЯЕТ СОБСТВЕННИКА

0xC9568473 = МНОГИЕ ПРОТЕСТУЮТ

0xCA8A2887 = Отважная канатоходка Бесс Адэр готовится к главному номеру в своей жизни – прогулке над Скалистым ущельем в Нью-Остине. Эквилибристка прославилась своими смертельно опасными номерами в цирке Сен-Дени. Теперь она усердно готовится к новому представлению. Свою головокружительную прогулку по канату Адэр планирует совершить в следующем месяце. Точная дата пока не установлена.

0xCAA60F82 = ИЗОБРЕТЕНИЕ ЗАМОРАЖИВАЮЩЕЙ МАШИНЫ

0xCAC5F2C1 = ИЗОБРЕТАТЕЛЬ ЗАПАТЕНТОВАЛ МОТОРИЗОВАННЫЙ ПОДМЕТАТЕЛЬ КОВРОВ.

0xCAEE5AEA = СЕКРЕТЫ РЫБНОЙ ЛОВЛИ~n~ОТ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА

0xCB45E3B4 = ОГРАБЛЕНА ОПЕРНАЯ ПЕВИЦА

0xCB63CE71 = АМЕРИКАНСКИЙ СОМ

0xCB676F76 = Изображения, найденные на скалах и валунах в Большой долине, вызвали предположения о том, что их оставили древние люди. Одни геологи считают, что когда-то в этом регионе обитали древние люди, другие полагают, что рисунки сделаны жителями соседнего города Строберри, вознамерившимися привести ученых в замешательство.

0xCBA3B856 = КРЫСЫ СОЖРАЛИ СБЕРЕЖЕНИЯ ВДОВЫ

0xCBA8B43F = Азартных игроков, как новичков, так и опытных картежников, приглашают на борт парохода «Гранд-Корриган», где пройдет серия вечеров азартных игр с высокими ставками. Это мероприятие должно помочь развитию индустрии туризма в городе. Пришвартованный в Сен-Дени «Гранд-Корриган» считается одним из самых комфортабельных действующих пароходов своего класса. Пассажиры, которым посчастливилось путешествовать на нем, говорили, что им совершенно не хотелось сходить на берег.

0xCBC234DF = МНОГО ПОГИБШИХ И УМИРАЮЩИХ

0xCC2F3F46 = САХАРНЫЙ БУМ НА ОСТРОВЕ ГУАРМА

0xCC2421CD = СИГАРЕТНЫЕ КАРТОЧКИ ПРОСЛАВЛЯЮТ УБИЙЦ

0xCCC075F4 = Когда стало известно о свирепствующей в Бутчер-Крике болезни, наш репортер отправился туда, чтобы разобраться в ситуации на месте. Селение Бутчер-Крик стоит на берегу реки Камасса, что неподалеку от хребта Роанок. Когда-то здесь кипела жизнь и шла бойкая торговля мехами и древесиной. Сегодня все обстоит иначе. Паранойя охватила оставшуюся в поселении кучку жителей. К чужакам здесь относятся с недоверием и даже враждебно.

0xCCD627E9 = Отдельные штаты, такие как, например, Калифорния, ввели собственные ограничения. Некоторые штаты даже призывают к обязательной репатриации всех китайских рабочих. Перед многими китайскими гражданами стоит выбор: остаться в США и навсегда проститься со своими семьями, которые не смогут приехать из-за запрета иммиграции, или вернуться в Китай.~n~После пролонгации закона сенатор Лэнсинг из Нью-Йорка назвал его «ничем иным, как легализацией расовой дискриминации». Но его голос утонул в хоре голосов многочисленных сенаторов, поддержавших запрет.

0xCCE9713A = ГРАНДИОЗНЫЙ ПРОЕКТ

0xCCF0D036 = РОСТ ПРЕСТУПНОСТИ

0xCD651DC8 = ИНОСТРАННЫЕ РАБОЧИЕ ПАГУБНО ВЛИЯЮТ НА ЭКОНОМИКУ И ЗАРПЛАТЫ

0xCE12B346 = ВЫЯВЛЕНЫ ДОКТОРА-МОШЕННИКИ

0xCF70FA4B = Мистер и миссис Томас Эберхардт попали в ужасную аварию на пути из Бостона в Сан-Франциско. Люди, которые хотели посмотреть на автомобиль, несколько часов безуспешно прождали путешественников в Стамфорде, шт. Коннектикут. Семейная пара совершала разрекламированную поездку через Соединенные Штаты. В каждом городе находилось множество зевак, желавших своими глазами увидеть безлошадную повозку.

0xCFD646A1 = Газета: 5-й выпуск

0xD0203CB0 = СТИРАЛЬНЫЕ ДОСКИ УХОДЯТ В ПРОШЛОЕ

0xD02457F7 = ЗАРАЖЕНИЕ ОХВАТИЛО ВЕСЬ ЛЕС

0xD0255351 = В АРМАДИЛЛО СВИРЕПСТВУЕТ СКАРЛАТИНА

0xD0418D9B = ВЛАСТИ ЗАЯВЛЯЮТ, ЧТО ИДУТ ПО СЛЕДУ

0xD06D4956 = ДРАМАТИЧЕСКИЙ ФИНАЛ ТРАГИЧЕСКОЙ ИСТОРИИ

0xD077D645 = НОВОЕ МОДНОЕ РАЗВЛЕЧЕНИЕ

0xD0FC8A36 = ТЕЛА ВСЕ ЕЩЕ НЕ НАЙДЕНЫ

0xD1EF5664 = УРОК ВСЕМ НАМ

0xD2DDFA0D = Когда дым над Брендивайнским водопадом рассеялся, легендарные стрелки Слим Грант и Джим «Бой» Келлоуэй были мертвы. Слим Грант, стрелок, ставший маршалом, был застрелен Келлоуэем в отместку за кузена, убитого много лет назад. Келлоуэй смертельно ранил Гранта, но умирающий враг трусливо выстрелил Келлоуэю в спину.

0xD2FD65AA = На этой неделе пастор Орвилл Суонсон занял свой пост во главе Первой конгрегационалистской церкви Нью-Йорка, переехав в город специально ради этой должности. В честь назначения прошло специальное богослужение, а затем состоялся торжественный прием. Восторженные гости сообщают, что пастор Суонсон произнес проникновенную и возвышенную проповедь о грехе и искуплении. Он рассказал о своем отступлении от веры, мрачном периоде жизни, когда он не ходил в церковь, предавался греху, распущенности и чревоугодию.

0xD3C5DBB6 = Назвав древних животных «тотализаврами», она посвятила жизнь поискам останков этих существ. Впрочем, геологи утверждают, что нет никаких доказательств существования этого вида. Несколько университетов отвергли гипотезу мисс Макгиннесс, заявив, что ей следовало бы писать фантастические романы, а не заниматься поисками динозавров.~n~~n~~n~~n~ABUNDANCE IS THE DULLEST DESIRE

0xD4E2B03C = ЧЕШУИСТЫ БОГОХУЛЬСТВУЮТ

0xD4E51E59 = И потому мы значительно обеспокоены тем, что его последняя статья пришла намного позже срока; более того, уже довольно долгое время он не писал нам, что совершенно необычно. Последние сведения о мистере Гилле поступили из Рио-Браво, где он рыбачил.

0xD5E642D0 = СЕКРЕТЫ РЫБНОЙ ЛОВЛИ ОТ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА

0xD6DABBDE = К сожалению, священный долг женщины быть покорной отрицается или игнорируется так называемым «женским движением». Дом – вот законное место женщины и ее истинный трон. Церковь, как и священные тексты, запрещает женщине занимать высокие должности и быть у власти, а также проповедовать на публичных собраниях. Напротив, ей предписано хранить молчание.

0xD7C2AD79 = Рабочие часто жалуются на крайне опасные условия работы и утверждают, что Джеймсон – «саквояжник», который приехал в наши края, чтобы наживаться на этой земле и людях. Джеймсон не раз повторял, что является одним из самых крупных и щедрых работодателей в регионе и что за безопасность труда всегда отвечали организации рабочих.

0xD7F7B0D2 = Однажды мой зал трофеев посетила некая весьма состоятельная дама. У нее даже голова пошла кругом, и она несколько потеряла сдержанность... впрочем, джентльмену не пристало обсуждать подобную тему на страницах газеты. Обитая в открытых проточных водоемах, окуни отличаются изрядной привередливостью. Они больше любят дождь, чем солнце, а из наживок предпочитают раков. Оказавшись на крючке, они сражаются, как настоящие бойцы, так что будьте готовы дать достойный отпор. Желаю вам победы. Поверьте, этот трофей стоит того, чтобы за него сражаться.

0xD8D7F9D8 = Мэр Сен-Дени мистер Лемье объявил, что его помощник Жан-Марк Мерсье, который пропал без вести несколько недель назад, может считаться мертвым. Мистер Мерсье вместе с мэром боролся с организованной преступностью и разделял его критические взгляды на новый класс промышленников.

0xD16CB8E9 = БАНДИТЫ МОГЛИ СПРЯТАТЬ НАГРАБЛЕННОЕ

0xD41C3007 = Исправительная колония Шишика – знаменитая большая клетка, где сидят люди, похожие на зверей: неистовые, молчаливые и угрюмые. В ходе заранее спланированного бунта некоторым зверям в полосатых робах удалось вырваться из клеток. Поднялась паника, которая вылилась в перестрелку с охранниками.

0xD44CAB0F = РАЗБОЙНИКИ НЕ ПОДЕЛИЛИ ДИЛИЖАНС

0xD44CB5D5 = Возьмем для примера резервацию племени вапити в Гризли, где растет напряженность между индейцами и расквартированной в Форт-Уоллесе военной частью. Кое-кто даже опасается, что могут вернуться кровавые времена войны с индейцами. Командующий частью полковник Генри Фейворс предупредил Вашингтон о возможном вооруженном столкновении, поскольку индейцы не выполняют соглашения, подписанные ими по доброй воле.

0xD65C1B55 = Удивительная история дошла до нас из болот юго-западнее Сен-Дени. Как известно, население тех мест склонно к преувеличениям. Местная жительница Бесси Руссо сообщила, что видела группу напуганных рабочих, которые шепотом обсуждали замеченное на болотах привидение. По просьбе Бесси один из рабочих с неохотой отвел ее к месту, где из болота торчала человеческая рука.

0xD80E991A = ЩУКА-МАСКИНОНГ

0xD99D3EDC = ВОЗДУШНОЕ ИЗУМЛЕНИЕ

0xD186BB5B = ПАНИКА 1893 ГОДА МОЖЕТ ПОВТОРИТЬСЯ

0xD214DECE = Но несчастный не заметил притаившегося в кустах четырехметрового монстра. Аллигатор бросился на охотника и до неузнаваемости изуродовал его.

0xD714EC64 = Неудобные ручные подметатели ковров могут скоро уйти в прошлое – после того как изобретение Томаса Ривингтона появится в продаже. Однажды вечером, находясь у себя в кабинете, он услышал, как его жена и теща жалуются на сложности уборки пола при помощи подметателя ковров, требующего тяжелой работы мехами. Ему в голову пришла идея, над реализацией которой он стал работать. Результатом стал пневматический подметатель ковров, который создает вакуум, втягивающий пыль в специальный контейнер.

0xD926C73D = БОЙНЯ В ВАЛЕНТАЙНЕ

0xD1043D44 = В некоторых кругах взгляды мистера Миллера даже считаются потенциальной основой для будущих социальных законов. Мистер Миллер – частый гость в обществе, где так популярны его работы. Его нередко видят на светских приемах, также он был гостем знаменитого бала мэра Сен-Дени в этом году, посетив наши края во время творческого отпуска от преподавательской работы в Нью-Хейвене, штат Коннектикут.

0xD1720CA4 = АППЕТИТЫ КРУПНЫХ СКОТОПРОМЫШЛЕННИКОВ РАСТУТ

0xD5746BB2 = Грабитель поездов и дилижансов Марк Джонсон поселился у воды, построил дом, женился и даже воспитывал сына. Но эта пасторальная жизнь разлетелась вдребезги, когда криминальное прошлое наконец настигло его. Недавно участок шерифа в Роудсе вновь объявил о награде за его голову. О Джонсоне добрый десяток лет ходили разные слухи.

0xD20840FE = Персонал внимателен и отлично вымуштрован. Более изысканную кухню можно найти разве что во Франции. Белье и дамские шляпы привезены из Италии.~n~Вечера азартных игр с высокими ставками уже стали чем-то вроде легенды: на них приходят самые богатые и влиятельные люди, а на кону бывают такие суммы, которые позволят купить целую конюшню с породистыми лошадями и особняк в придачу.

0xD50634E4 = Проблема индейцев сама себя не решит. Кроу, шошоны, шайены и даже навахо подписали соглашения и получили прекрасные резервации. Им предоставили возможность заниматься земледелием и даже приобщили к христианству. Но обитатели резервации Вапити разжигают в себе воинственный дух, в чем в немалой мере повинны вождь племени и его сын. Командование расположенной в соседнем Форт-Уоллесе военной части предупреждает, что может вспыхнуть вооруженный конфликт.

0xD82433F0 = ГРАЖДАНЕ ТРЕБУЮТ ПОКОНЧИТЬ С БЕЗЗАКОНИЕМ

0xD451737B = БАНДА ВАН ДЕР ЛИНДЕ ВОТ-ВОТ БУДЕТ ПОЙМАНА

0xDAA132B6 = КОНЕЦ ЭПОХИ ТЕРРОРА

0xDABF48D3 = КОРОНЕР НЕ СПРАВЛЯЕТСЯ

0xDAC58458 = Тело полицейского Генри Дженкинса с пулевым ранением в голову было обнаружено в прошлый вторник. Как сообщается, он попал в засаду возле дома, в котором жил вместе со своей двадцатилетней женой.~n~Дженкинс возглавлял расследование против видного местного бизнесмена Анджело Бронте, 55 лет, который живет в особняке на Флавиан-стрит. Мистер Бронте давно поддерживает местных служителей закона и является частым гостем на светских раутах с участием политиков Сен-Дени.

0xDAF56895 = АЛХИМИК УТВЕРЖДАЕТ, ЧТО СОЗДАЛ ЗОЛОТО ИЗ ОЛОВА

0xDB7E6867 = ТАИНСТВЕННОЕ ИСЧЕЗНОВЕНИЕ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА.

0xDBFBED1C = Законотворец из Лемойна, Эббот Бахмейер, выступил с докладом на тему «женской проблемы», уделив внимание растущему движению за предоставление женщинам избирательного права. «Северные штаты в ущерб себе приняли законы, позволяющие женщинам голосовать. Нельзя допустить, чтобы эта чума с Севера и из Европы пришла к нам. Очевидно, что женщины являются слабым полом и не способны мыслить спокойно и здраво.

0xDCBC5049 = Губернатор Калифорнии внес поправки в закон об аптеках и ядах, согласно которым продажа опиатов и кокаина без рецепта является преступлением. Эти изменения вызвали жаркий протест некоторых известных юристов, а также потребителей кокаина.

0xDD78BB3B = Изыскателей звали Д. Крэг и Дж. И. Питерс. Один местный траппер заявил, что за 15 лет он никогда не видел столько буквально взбесившихся от голода хищников.

0xDDAFBD5A = Обвинил Флойда другой негр, Отто Лютер, который был повешен за убийство Чандлера. Перед казнью Отто рассказал, что преподобный заплатил ему за смерть Чандлера. Многие считают это обвинение ложным. По их мнению, Лютер просто был зол на преподобного Флойда, поскольку тот часто ругал его за греховные поступки. В ответ на это линчевание многие из тридцати тысяч цветных жителей Чикаго планируют провести в церквях акции протеста. Лидеров цветной общины призывают к спокойствию и цивилизованному диалогу.

0xDE8E3E76 = Духовные авторитеты выразили озабоченность его деятельностью. Они опасаются, что подобные еретические идеи могут оказаться заразными. «Есть лишь один смысл и одно послание, и это послание содержится в Библии», – заявил преподобный Стерлинг Мортон во время собрания.

0xDE78676F = ГОРОД, ОСНОВАННЫЙ ДЖОСАЙЕЙ БЛЭКУОТЕРОМ, БУРНО РАСТЕТ

0xDED7C1D1 = УНИКАЛЬНЫЕ ФОТОГРАФИИ

0xDEF78BB3 = НЬЮ-ЙОРК ПРЕВРАЩАЕТСЯ В ГОРОД ИЗОБИЛИЯ

0xDF5B9979 = Десятки крупных фирм уже подали заявления о банкротстве, а банки Нью-Йорка пытаются обуздать ситуацию, изымая часть денег из обращения. Конгресс уже пообещал расследовать действия этих банков, но вряд ли стоит ожидать каких-либо обвинений против них.

0xDF44BF82 = Участившиеся случаи ограбления дилижансов заставили федеральных маршалов пойти на хитрость. Переодевшись в штатское, они отправились на дилижансе вдоль реки Ланахаси, надеясь выманить грабителей из их логова. Преступники клюнули и, привлеченные легкой, как им показалось, добычей, остановили дилижанс к югу от поместья Брейтуэйтов. Каково же было их удивление, когда из дилижанса выскочили маршалы! Завязалась беспорядочная перестрелка.

0xDF79BA41 = СПОР ОБ ИЗБИРАТЕЛЬНОМ ПРАВЕ ЖЕНЩИН

0xDF87D0DD = КОЛЛЕКЦИОНЕРЫ ГОНЯЮТСЯ ЗА РАБОТАМИ ШАТНЕ

0xDF744B55 = МЭР ЛЕМЬЕ УХОДИТ В ОТСТАВКУ

0xDF757A38 = ПОВОЗКА ПРЕГРАДИЛА ПУТЬ ПОЕЗДУ

0xDFA02752 = В рамках соглашения о консолидации компания Pacific Union объявила о своих планах в течение ближайших лет проложить путь от Вест-Элизабет к Нью-Остину, что благотворно повлияет на индустрию, стремящуюся расширить свое влияние на регионы, куда пока можно добраться только дилижансом.

0xDFA333D5 = Если вы знаете что-либо о его местонахождении, пожалуйста, уведомите нас об этом почтой.

0xE0126192 = ВЗРЫВ НА УГОЛЬНОЙ ШАХТЕ

0xE012D323 = Контракт с железнодорожной компанией Корнуолла, по которому сейчас ведутся переговоры, станет важным подспорьем для армии и сельского хозяйства региона. Когда контракт будет подписан, жители и солдаты в ближних и дальних поселениях смогут рассчитывать как на регулярную доставку припасов, так и – что куда важнее – на своевременное получение денег. Семьям больше не придется ждать по две недели, чтобы купить товары первой необходимости.

0xE041B7D5 = ВОР У ВОРА

0xE075DB2F = Потрясшая регион кровавая череда грабежей и убийств сотрудников шерифа завершилась: известный преступник Эстебан Кортес наконец-то погиб. Как сообщается, он был убит возле Щербатого разлома, хотя на данный момент подтверждения этому пока не поступило. Власти Тамблвида давно разыскивали Кортеса, который вместе со своим братом Рамоном возглавлял гнусную банду убийц.

0xE08B77FD = ОГРАБЛЕН ДИЛИЖАНС

0xE09C226E = Волна насилия и беззакония захлестнула города нашего региона. Напуганные жители беззащитны перед бандами, которых не могут или не хотят обуздать служители закона. Население требует принять меры для борьбы с распоясавшимися убийцами и грабителям. В ответ на это власти увеличили награду за головы гнусного негодяя Мику Белла и его банды.

0xE0AFCE98 = ПОТРАЧЕНО 25 МИЛЛИОНОВ ДОЛЛАРОВ НАЛОГОПЛАТЕЛЬЩИКОВ

0xE0F1A58C = Сомов привлекают искусственные приманки, раки и черви. Попробуйте все три приманки, если хотите выудить эту чудесную и злобную рыбину. Сомов следует брать уговором, а не принуждением. Фантастические американские сомы водятся возле острова Шишика. Если встретите меня на рыбалке, не стесняйтесь подойти и попросить автограф. Честное слово, я не кусаюсь – в отличие от рыбы.

0xE1A15472 = ГЕНЕРАЛ БЛАГОДАРИТ СОЛДАТ

0xE1ADD1DD = ОТМЕЧЕН СЛУЧАЙ КАННИБАЛИЗМА

0xE2D21E31 = ОБНАРУЖЕНО ЛОГОВО БАНДЫ

0xE3BE50B5 = УЖАСНАЯ БОЙНЯ

0xE3CA3332 = ГРИЗЛИ ПОД УДАРОМ

0xE6E29C69 = ОГРАБЛЕНИЕ ПОЕЗДА

0xE6FE3659 = СЫН ЗНАМЕНИТОГО БАНДИТА НАКОНЕЦ-ТО НА СВОБОДЕ

0xE6FFE9B7 = В галерее «Коллекция Фиоре» Нью-Йорка проходит выставка работ фотографа-натуралиста Альберта Мейсона, который давно выступает за сохранение уникальной, но быстро исчезающей фауны Америки. На прекрасных снимках запечатлены койоты, волки, дикие лошади, аллигаторы и орлы. Выступая в галерее с речью, мистер Мейсон сказал, что не склонен переоценивать свои достижения.

0xE7B82751 = НЕОБЫЧНАЯ НАХОДКА

0xE7E0E098 = КТО ОНИ, БАНДИТЫ ИЗ СКАРЛЕТТ-МЕДОУЗ?

0xE9C97B1C = ЖЕЛЕЗНАЯ ДОРОГА ПРИНОСИТ УПАДОК

0xE9C75372 = ПОГОНЯ ЗА ПРЕСТУПНИКАМИ

0xE9F9A08C = АРМАДИЛЛО НА КАРАНТИНЕ

0xE40E2852 = ЕЖЕГОДНЫЙ ПРИЕМ МЭРА ЛЕМЬЕ

0xE44B6F8B = Газета: 6-й выпуск

0xE48BA3D9 = Некоторые полагают, что паника на Уолл-стрит спровоцирована крупными капиталистами, которые хотят обесценить активы и получить гигантскую прибыль, когда они снова будут в цене. Другие считают эту версию глупостью, заявляя, что банкир, который мечтает о панике, – это все равно что фермер, который жаждет засухи, или моряк, который молит Бога о шторме. Хотя банкиры и готовы на все ради денег, именно стабильность является залогом их процветания.

0xE55B85FC = ОГРАБЛЕНИЕ ПОЕЗДА ПОСТАВИЛО ПРАВООХРАНИТЕЛЕЙ В ТУПИК

0xE74B5CB4 = КАНАТОХОДКА ГОТОВИТ НЕБЫВАЛОЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЕ

0xE92E3DB1 = ВОПРОС ОСТАЕТСЯ БЕЗ ОТВЕТА

0xE110B508 = ПЛЕННИКИ ОСВОБОЖДЕНЫ

0xE140B657 = ПРАВОВЫЕ БАТАЛИИ

0xE418D65A = В Писании однозначно говорится о том, что дозволяется женщине в церкви, дома и на людях. Она может петь на смешанных богослужениях или встречах с другими женщинами. Отчет подписан всеми пятью священнослужителями, которые единогласны в своем взгляде на женский вопрос, как и наша газета, которая поддерживает естественный порядок вещей, хотя все мы в первую очередь люди науки.

0xE670D4B0 = Некий мужчина и некая женщина помогли бежать одному из преступников, пока остальные заключенные выламывали железные двери своих камер под свист пуль, убивавших как преступников, так и охранников. Когда дикари и звери были наконец обезврежены и возвращены в свои клетки, тюрьма больше напоминала развалины.

0xE769A91E = НАШЕСТВИЕ ИММИГРАНТОВ НА ОСТРОВ ЭЛЛИС

0xE892AC5A = В Сен-Дени повешен Кольм О'Дрисколл. Так закончился кровавый путь знаменитого бандита и главаря банды «Парни О'Дрисколла». Банда наводила ужас на жителей и путешественников по обе стороны Гризли. На ее счету многочисленные ограбления, нападения на поезда и жестокие убийства. Брат Кольма тоже был бандитом. Когда лет десять назад он погиб, Кольм О'Дрисколл ушел в банду ирландских и американских головорезов, готовых на все ради нескольких долларов и стакана виски.

0xE3011D44 = ПОСТРОЕНА НОВАЯ ЖЕЛЕЗНАЯ ДОРОГА

0xE4013D8E = УБИЙЦА НА СВОБОДЕ

0xE76790DB = ПРОИСХОЖДЕНИЕ ДО СИХ ПОР НЕ УСТАНОВЛЕНО

0xE90937D9 = Чтобы разоблачить жуликов, он начал проводить выступления, на которых рассказывает, что ревматизм, невралгию, рахит, дизентерию и скарлатину можно исцелить с помощью простого тонизирующего средства. Его «открытие» уже впечатлило врачей в ряде небольших городов, которые выразили желание торговать поддельным снадобьем. В ближайшие годы мистер Дикенс планирует провести тур по стране, в котором выведет на чистую воду шарлатанов и производителей лжелекарств.

0xE4799068 = Раздались выстрелы, затем крики, потом они потонули в шуме перестрелки. Когда-то Греи и Брейтуэйты были могущественными семействами, но после войны их состояние, как и состояние других богатых землевладельцев, стало быстро таять. Эти семьи плантаторов враждовали еще до Гражданской войны – все началось более ста лет назад со взаимных упреков в краже золота или иной собственности, точной причины сегодня уже никто не помнит.

0xEA5D3982 = Парящий Орел – сын Падающего Дождя, вождя воинственного племени, которое составляет львиную долю населения резервации Вапити. Чем чаще эти индейцы подвергаются наказаниям, тем более неуправляемыми и несговорчивыми они становятся, то и дело нарушая соглашение. Командующий Форт-Уоллесом полковник Фейворс поклялся, что примет быстрые и суровые меры по решению индейской проблемы в регионе.

0xEAB6C056 = МАЛЕНЬКИЕ ФЕРМЫ ИСЧЕЗАЮТ

0xEAD43537 = Жестокие, скрытные и опасные, они общаются звуками, напоминающими рычание и щелчки. Если верить человеку, который дрался с ними, они ведут себя как дикие звери. Рекомендуем воздержаться от путешествий в этот регион.

0xEAF479CC = ПОХИЩЕН ДИНАМИТ

0xEBCAB08B = УЛУЧШЕННЫЙ АГРЕГАТ ОКАЗАЛСЯ ХУЖЕ ОРИГИНАЛА

0xEC35A62F = РОСКОШНЫЕ ЧАСТНЫЕ БАЛЫ

0xEC709E4C = Используйте блесну или искусственную приманку и ловите в пасмурную погоду – и вы сможете выудить потрясающе вкусную рыбу, которая и не снилась немецким обжорам. Когда-то эту рыбу считали сорной, но поверьте, у нее дивный вкус. Даю совет: попробуйте ловить в дельте Ланахаси. Однажды я поймал там осетра, достойного самого короля Пруссии. Но пора заканчивать мой рассказ о немцах и осетрах. Удачных забросов!

0xECEA0CD5 = ВЕТЕРАНЫ ВСПОМИНАЮТ ФОРТ-БРЕННАНД

0xEDB5D249 = Росс много лет проработал старшим агентом детективного агентства Пинкертона под руководством ныне покойного Эндрю Милтона, а затем продолжил службу в Государственном бюро опознаний, которое было основано в 1896 году высшим руководством полиции для сбора информации о преступниках и бандах и помощи служителям закона. Мистер Росс пользуется репутацией скромного, честного и открытого инновациям служителя закона. Его коллеги говорят, что он добивается успеха там, где другие терпят крах. На церемонии принятия присяги Эдгар Росс сказал: «Я хочу, чтобы каждый преступник знал: здесь, в Америке, он рано или поздно заплатит за содеянное».

0xEDBEE085 = СРЕДИ НИХ БЫЛА ЖЕНЩИНА

0xEDC4D8E4 = ПРОКЛЯТЬЕ ВАЛЕНТАЙНА

0xEDC871D8 = Один из меценатов заметил, что в поведении толпы виноваты эти чудовищные работы, взывающие к самым низменным чувствам. Нам не удалось найти Шатне, чтобы получить его комментарии.

0xEDF0551B = УБИЙСТВО, КРАЖА СКОТА, ПОДРЫВ СЕЙФОВ

0xEE882A62 = У НИХ БЫЛИ ХВОСТЫ, ПЛАВНИКИ И ЛАПЫ

0xEE672496 = БИРЖА В СВОБОДНОМ ПАДЕНИИ

0xF0397D60 = На «Гранд-Корригане» вновь проводятся вечера азартных игр – и будут проводиться до тех пор, пока он не завершит подготовку к следующему роскошному круизу.

0xF061E693 = Эта расправа привела присутствующих в крайне возбужденное состояние. Очевидцы отказались давать показания и обсуждать произошедшее, к большому разочарованию друзей и родных погибшего.

0xF06D1AD2 = УЖЕ ДАЛЕКО НЕ ПЕРВЫЙ

0xF0842B93 = Ее романы полны тайн и страстей. Их лихо закрученные сюжеты повествуют о распутстве и изменах, любви и подлости, убийствах и безумии, вожделении и безысходности. Многие уверены, что автор берет эти сюжеты из своего бурного прошлого, хотя сама мисс Дюпон воздерживается от комментариев на эту тему. Некоторые даже утверждают, что когда-то она зналась с бандитами и стрелками на диком Западе. Впрочем, мисс Дюпон никогда не подтверждала эти слухи.

0xF1C43E65 = МНОГО ЛЕТАЛЬНЫХ ИСХОДОВ

0xF1D46AE9 = LARAMIE CORP ВЫКУПАЕТ ЗЕМЛИ.

0xF2D1C6D9 = Мистер Белл и его подручные продолжают творить свои злодеяния, невзирая на все усилия служителей закона. В своей кровавой разнузданности мистер Белл превзошел самого Ван дер Линде. Преступники дошли до того, что взрывают банки и дома ради собственного развлечения. Белла давно подозревали в причастности к ограблению банка Блэкуотера и бойне в Строберри в 1899 году, а также в совершении многочисленных ограблений поездов, при которых многие пассажиры были убиты или искалечены. О происхождении мистера Белла почти ничего не известно.

0xF2F47C8E = МАРК ДЖОНСОН ПОЙМАН

0xF4BDCA25 = СЕРИЙНЫЙ УБИЙЦА МЕРТВ

0xF4C8CBCE = Стоит заметить, что эта сделка больно ударит по сахарной индустрии США и приведет к потере рабочих мест для американцев. Клеветники говорят, что Фуссар – просто напыщенный и жестокий диктатор, который подчинил себе Гуарму силой. Как сообщают, охрана Фуссара держит население острова в страхе, а работникам плантаций зачастую приходится трудиться по 14 часов в сутки.

0xF4DA6574 = С БАНДОЙ «ДЕЛЬ ЛОБОС» ПОКОНЧЕНО

0xF4EC6DD2 = ПОХОЖА НА МОДЕЛЬ ФЛОТА ЮЖАН 1860-х

0xF5C2682B = Новый закон, который уже вступил в силу, запрещает въезд в США «идиотам, слабоумным, умственно отсталым, эпилептикам; сумасшедшим и лицам, которых признавали сумасшедшими за последние пять лет; лицам, у которых было два или более приступа безумия когда-либо в жизни; неимущим; лицам, которые могут стать обузой для государства; профессиональным нищим; лицам с туберкулезом или уродующей или опасной заразной болезнью; а также лицам, не входящим в вышеперечисленные категории, но которых обследующий врач признал физически или умственно неполноценными, если такая неполноценность может помешать им зарабатывать себе на жизнь; лицам, которых признали виновными в совершении тяжких преступлений и других проступков, включая аморальное поведение; многоженцам и персонам, которые признались, что поддерживают многоженство; а также анархистам».

0xF6B034D5 = Сегодня мы получили известия о кровавом всплеске длящейся десятилетиями вражды между Греями и Брейтуэйтами, двумя влиятельными семействами Роудса, конфликт которых начался задолго до войны. Настоящими жертвами стычки между семействами стали сам Роудс и его жители. Перебранка вспыхнула в публичном доме Роудса, которым владеют Греи. По сообщениям с места событий, ссора началась то ли из-за самогона, то ли из-за денег.

0xF7BB4B30 = Из-за ежедневных приступов резкой, спазматической боли в кишечнике мистер Пресли превратился в отшельника. Он вызывает докторов и изучает литературу, пытаясь установить причину своего недуга. Из соображений безопасности его комната находится в карантине. Прочих постояльцев размещают в других частях гостиницы, чтобы оградить их от чудовищных звуков, которыми сопровождается болезнь несчастного.

0xF7F396D7 = Газета: 1-й выпуск

0xF8B752FA = ИНВЕСТОРЫ ЗАЯВЛЯЮТ О МОШЕННИЧЕСТВЕ

0xF8DF1FE3 = КРОВАВАЯ БИТВА

0xF9C7568E = ЗАПРЕЩЕН ВЪЕЗД «ИДИОТАМ И СЛАБОУМНЫМ»

0xF13F4A90 = Сенат утвердил постановление о заключительной консолидации оставшихся путей, ранее принадлежавших компании Cornwall Southern & Eastern Railways. Это решение горячо поддержали представители железнодорожной компании Pacific Union. Теперь все поезда и пути, которыми прежде владел Корнуолл, продолжат свою работу под торговой маркой Pacific.

0xF16B6299 = В моем отлично оснащенном кабинете собрано множество трофеев. Особое место среди них занимают прекрасные экземпляры большеротого окуня. Эти капризные существа порхают на леске, как акробаты, и могут стать как лучшим другом опытного рыбака, так и его сущим проклятием. Они выпрыгивают из воды, сверкая, как слитки серебра, и это зрелище – бальзам на душу настоящего рыболова.

0xF22CF25F = БАНКИ И ДИЛИЖАНСЫ ПОД ПРИЦЕЛОМ~n~КОЛЬМ О'ДРИСКОЛЛ – ЧЕЛОВЕК, НА СЧЕТУ КОТОРОГО МНОГО СМЕРТЕЙ

0xF26F77DC = Сторонники этого плана Корнуолла уверены, что у правительства нет причин отклонять этот контракт. Люди давно ждут надежного способа перевозки товаров и денег. Особенно остро эта проблема стоит в местах, где дороги оставляют желать лучшего или где грабители не упускают шанса захватить деньги, которые поступают для солдат и государственных служащих, честно исполняющих свой долг. Желание промышленника и экспансиониста Левита Корнуолла поучаствовать в решении этой проблемы вселяет большую надежду.

0xF32E70DA = С БАНДОЙ «ДЕЛЬ ЛОБОС» ПОКОНЧЕНО

0xF41D0DBE = Газета: 12-й выпуск

0xF49A2BB6 = СМЕРТЬ СКРЫВАЕТСЯ В ПЫЛИ

0xF70C8F92 = ЗВЕЗДНАЯ БОМБАРДИРОВКА

0xF77F9853 = Но недавно выяснилось, что это признание было сфабриковано. Мистер Миллер освобожден после нескольких месяцев тюремного заключения. Напоминаем, что Миллер-старший был самым известным бандитом в мире. В 1866 году он совершил первое ограбление поезда.

0xF84A900B = НОВОСТИ О СТРОИТЕЛЬСТВЕ ПАНАМСКОГО КАНАЛА

0xF85F77F0 = ДВИЖЕНИЕ НАБИРАЕТ ОБОРОТЫ

0xF98D5E75 = «Парни Формана», печально известная банда, состоящая преимущественно из негров, снова наводит ужас на мирных граждан: поступают сообщения о частых угонах скота, грабежах и похищениях людей на территории Нью-Ганновера и Лемойна. Считается, что банду возглавляет Энтони Форман. Этот преступник обычно руководит своими людьми из трущоб Сен-Дени. Во время недавнего налета бандиты убили пастуха овец и тяжело ранили его сына, а затем угнали отару и забрали пожитки убитого.

0xF99BB46C = Неизвестно, получил ли зверь серьезные раны. Охотников просят соблюдать осторожность.

0xF145D22C = ~INPUT_FRONTEND_LB~ Предыдущий выпуск

0xF337E6B9 = С запада поступили страшные известия о двух изыскателях, на которых напал прайд голодных горных львов. Из-за необычных холодов и снежных бурь пумы региона лишились привычной еды и обезумели от голода. Стая изголодавшихся пум, которых возглавлял вожак-альбинос, напала на изыскателей, пока те работали. Трапперы, которые наткнулись на это место, нашли лишь несколько обглоданных костей.

0xF481C9C4 = Операторы этих устройств весьма востребованы, а сами аппараты стоят очень дорого. Первые живые картины запечатлели знаменитых людей, красивые пейзажи, происшествия и катастрофы. Теперь их создатели рисуют картинки для каждого кадра и показывают их в быстрой последовательности, что создает иллюзию движения. В пример можно привести пленки «Ритуал ухаживания» и «Здоровяк Бомон», которые пользуются бешеной популярностью во всей стране.

0xF672BF1B = На самом деле за сценическим именем Маргарет скрывался Хейвуд Маргарет – англичанин, выдававший себя за женщину. Неподалеку от Роудса лев испугался пылевого вихря и сбежал. По слухам, этот инцидент и смерть любимого льва так огорчили Маргарета, что он тут же сел на пароход, идущий назад в Англию.

0xF683AF49 = ВСЕМИ ЛЮБИМОГО ЛИДЕРА БОЛЬШЕ НЕТ

0xF856A3EA = ПРОТЕСТЫ ПРОТИВ ЛИНЧЕВАНИЯ ИЗВЕСТНОГО СВЯЩЕННИКА В ДЖОРДЖИИ

0xF886AEDB = ДЕРЗОСТЬ БАНДЫ ФЛАКО ВЫЗЫВАЕТ ОЗАБОЧЕННОСТЬ ВЛАСТЕЙ

0xF935C617 = Мистер Миллер был завсегдатаем светских приемов во многих штатах, при этом его давно упрекали в том, что он ослеплен своей славой и занимается лишь тем, что развлекает аристократов своими теориями о правах человека, природе и потребностях дикарей. Его издатель сообщил, что уже давно не получал вестей от мистера Миллера и не знает, собирается ли тот продолжать работу над своими бестселлерами.

0xF2870D51 = Промышленник и железнодорожный магнат Левит Корнуолл заказал в Великобритании первый в Америке турбинный пароход – чудо инженерной мысли. Представленный в качестве опытного образца в 1894 году, этот пароход впоследствии был назван самым быстроходным судном.

0xF5539C62 = МАССИВНОЕ ИСКУССТВО

0xF6597C5A = ДРУЗЬЯ ОПАСАЮТСЯ, ЧТО С АТЛЕТАМИ СЛУЧИЛОСЬ НЕСЧАСТЬЕ

0xF8094C8C = Гертруда Бамбах вязала шапочку для своей племянницы, когда поезд резко остановился и послышались крики. «Я испугалась за свою жизнь», – говорит дама. Пассажиры поезда, который был ограблен рядом с границей Лемойна, пережили чудовищное потрясение.~n~Чтобы остановить поезд, бандиты выкатили на рельсы цистерну с керосином. Затем они угрозами заставили пассажиров отдать свои ценности. В этот момент появились служители закона, которым сообщили о нападении. Завязалась перестрелка.

0xF8981F52 = Такие группировки, как шайка О'Дрисколла, уже почти полностью уничтожены. На очереди банда Датча ван дер Линде. Представитель агентства Пинкертона заявил, что сыщикам удалось выйти на след этих преступников и теперь армия, служители закона и агентство объединили усилия ради того, чтобы с ними покончить.

0xF5436443 = Однажды январской ночью Миртл Снодгасс проснулась и подошла к камину, чтобы расшевелить едва тлеющие угли. До ее слуха донесся какой-то необычный звук, не похожий ни на далекое мычание коровы, ни на сонное рычание собаки Джесси, ни на завывание ветра в трубе. Звук был такой, как будто кто-то что-то грыз. Вдова провела в своем доме много долгих дней и ночей и привыкла к ночному безмолвию, прерываемому изредка криками далекой совы или койота.

0xF8202940 = В городе закрылись салун и магазин, что только ухудшило экономическую ситуацию. Юджин Вегнер, владелец ранчо Эмеральд, не раз подвергался критике за эту свою тактику. Стоит упомянуть и местный скандал, в котором замешана его дочь Мириам; в последнее время она редко появляется на людях.

0xFA7C5ABF = Так называемому «врачу» достаточно таблички над дверью, чтобы продавать всевозможные зелья, микстуры и снадобья больным и калекам, готовым отдать последние деньги ради надежды на исцеление. Но один человек поклялся вывести на чистую воду мошенников в белых халатах, которые обирают страждущих во всей стране. Этого современного крестоносца зовут Найджел Уэст Дикенс. Он хорошо образован в области литературы, ботаники, орнитологии и истории медицины.

0xFA214886 = ГНУСНОЕ НАПАДЕНИЕ ПОД ПОКРОВОМ НОЧИ

0xFABAF01F = СОЛДАТЫ ПЕРЕКРЫВАЮТ ПРОХОД

0xFAE11964 = Обычно не проходит и десяти минут, чтобы я не поймал рыбу. А если и проходит, то лишь потому, что я контролирую свой разум и способен наслаждаться течением времени. Если вам нужна веселая рыбалка, ловите каменного окуня в чистой воде в солнечный день. Однажды в Толл-Триз я выудил более пятидесяти каменных окуней за час. Попробуйте сами! Это как жизнь, только лучше!

0xFB8AD6A4 = Жители Байю на грани паники из-за сообщений об убийствах и грабежах, совершаемых неуловимой группой обитателей болот, которую прозвали «Ночной бандой». Нападения преступников, которых считают виновными в смерти Дорис Уиткомб, происходят все чаще, поэтому людей просят избегать этих мест. Предполагается, что эти болотные обитатели – кучка необразованных людей, которые живут в отвратительных условиях, практикуют кровосмешение и едва способны говорить по-человечески.

0xFB36CB29 = «МЫ БЕСПОМОЩНЫ»

0xFB96FEFC = Начальник тюрьмы Хестон Джеймсон заявил, что беглеца ждала лодка, на которой он и уплыл вместе с сообщниками в неизвестном направлении. Также Джеймсон сказал, что за несколько дней до мятежа высоко над тюрьмой был замечен воздушный шар – вероятно, сообщники беглеца заранее готовили побег. Некоторые из узников острова считают свой приговор несправедливо суровым, так как они получили большие сроки за дезертирство во время войны. Точное число погибших во время беспорядков пока не названо, поскольку руководство тюрьмы еще не представило официальный доклад.

0xFB590005 = ОН ДОЛЖЕН БЫЛ ПРИЙТИ В АННЕСБЕРГ ЕЩЕ НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ НАЗАД

0xFB664157 = Захватывающий любовный роман «Дама в усадьбе», автор которого скрывается под псевдонимом Лесли Дюпон, не так-то просто найти в магазинах по причине его бешеной популярности среди юных девиц и зрелых дам. Вероятно, у романов мисс Дюпон больше читателей, чем у любых других литературных произведений современности, хотя критики относятся к ее творениям крайне неблагожелательно.

0xFBA192E3 = Гражданская война привела к освобождению рабов и плохо повлияла на настроение южан. Теперь многие боятся, что миграция негров и работников ферм на север приведет к упадку региона в целом и таких городков, как Роудс, в частности.

0xFBB2023B = Управление резервацией – процесс непростой, и в том, что порой возникают критические ситуации, нет вины администрации или конгресса. Деньги на нужды индейцев выделяются честно и справедливо. Их детей обучают основам гигиены, кормят, одевают и предоставляют кров. Но индейцы сами загрязняют воду, чем способствуют широкому распространению брюшного тифа.

0xFBE39765 = «НОЧНАЯ БАНДА» ТЕРРОРИЗИРУЕТ ЛЮДЕЙ

0xFC18C526 = УЧЕНЫЕ В ЗАМЕШАТЕЛЬСТВЕ

0xFCF20D94 = ПЯТАЯ ЖЕРТВА

0xFCFB8A8F = СЕРИЯ СМЕРТЕЙ ПОВТОРЯЕТСЯ?

0xFD6F2062 = Газета: 11-й выпуск

0xFD765C24 = ЭНТОНИ ФОРМАН АРЕСТОВАН

0xFDA6C520 = Любой мудрый рыболов знает, что день, проведенный у водоема в поисках маскинонга, – это весьма приятное времяпрепровождение. Можно извинить человека, который испытывает настоящий экстаз в тот момент, когда первозданная тишина нарушается звоном натянувшейся до предела лески, которая того и гляди порвется!

0xFDDC3C5E = Представитель Boles Overland Company заявил, что это ограбление было одним из самых дерзких и кровавых в истории компании, причем преступникам было совершенно наплевать на жизнь жертв и целостность их конечностей.

0xFE3CA5CD = На момент ареста он работал продавцом сигар в том самом суде, где его должны были судить. После подрыва поезда один из подозреваемых написал признание, указав на Миллера-младшего как на главаря банды, который якобы пребывает в полной уверенности, что никто не заподозрит, будто сын мог пойти по стопам отца.

0xFE3F57E7 = Согласно официальной версии, дороги находились в ужасном состоянии из-за дождей. Одно колесо вместе со спицами треснуло, и автомобиль упал в овраг. Мистер Эберхардт вылетел из машины и сломал шею.

0xFE28B59F = Многие годы было принято считать, что апатию у жителей Юга вызывает некая «бацилла лени». Теперь установлено, что причиной анемии, поражающей жителей теплого климата США, является деятельность кишечного паразита под названием «анкилостома». В 1902 году крупная вспышка заболевания со схожими симптомами произошла в шахтах Корнуолла; кроме того, оно не редкость на угольных шахтах Франции, Германии и Бельгии. Паразитический червь вырастает до половины дюйма и обладает зубастой пастью.

0xFE2384CE = Неистовая гроза, разыгравшаяся на прошлой неделе, стала причиной нескольких несчастных случаев. Разряд молнии поразил дом Гектора С. Уилтона, пройдя по декоративному навесу и разбив окно. Молния поразила троих находящихся в комнате людей. Миссис Уилтон даже лишилась сознания, и ее пришлось приводить в чувство нюхательными солями. Сообщают, что с того дня она испытывает трудности при ходьбе – молния прошла через ее тело, что привело к слабости в правой ноге.

0xFEA565E0 = ГРИБОК ГУБИТ ДЕРЕВЬЯ

0xFEC85797 = ШОКИРУЮЩИЕ УСЛОВИЯ ЖИЗНИ В ГОРОДЕ

0xFEF432F1 = Еще до несчастного случая рабочие жаловались на длинный рабочий день, опасные условия работы и низкую оплату. Теперь они планируют организовать профсоюз, чтобы бороться за улучшение условий труда.

0xFEFF38A1 = СЕКРЕТЫ РЫБНОЙ ЛОВЛИ~n~ОТ ДЖЕРЕМИ ГИЛЛА

0xFF03D2AC = БАНДИТ БЫЛ В РОЗЫСКЕ МНОГО ЛЕТ

0xFF2C7536 = Генеральный прокурор учредил независимое бюро расследований, которое будет бороться с самыми опасными и известными преступниками. Возглавит бюро опытнейший сотрудник правоохранительной службы Эдгар Росс. В задачи бюро также войдут расследования финансовых махинаций и борьба с организованной преступностью.

0xFF5D509D = КАРАНТИН В ВАЛЕНТАЙНЕ

0xFF29EDFB = Братья и их прихвостни долгое время ускользали от служителей закона и наводили ужас на весь регион. За Кортеса, живого или мертвого, не раз назначалась награда. Не так давно его брат был убит в Сен-Дени, что стало началом конца «Дель Лобос».

0xFF40DF91 = Веселые подружки мисс Адди Нили и мисс Беатрис Такер вернулись домой после театрального тура «Две щелки».~n~~n~Флора, малолетняя дочь Вирджинии Лэмб, скончалась во вторник от болезни, которой заразилась в прошлом месяце. Напоминаем, что три недели назад в мир иной отошла ее старшая сестра Руби.~n~~n~Лотти ван Пелт уже давно страдает от малярийной лихорадки, и скорее всего, болезнь вот-вот ее доконает.~n~~n~На этой неделе миссис Бланш Горман посетила с визитом миссис Мэми Боатрайт.

0xFF784C67 = Этот славный форт на хребте Роанок, что к юго-востоку от Ван-Хорна, был построен задолго до уничтожившей его войны. В давние времена, когда этот регион еще был приграничным, здесь размещался американский гарнизон, наблюдавший за обычно спокойной речной переправой. Но однажды ночью во время войны этому спокойствию пришел конец – равно как и форту. Солдаты Конфедерации забрались на окружавшие форт деревья и открыли по нему огонь.

0xFFAA93DD = Некоторые считают, что ее убили, другие полагают, что она была похищена, хотя никаких сообщений о выкупе не поступало, третьи верят, что ее растерзали дикие звери. Исчезновение девочки стало незаживающей раной для королевской семьи, особенно для брата принцессы, который часто обращался к американцам с просьбой сообщить о местонахождении его сестры. Сам принц отрицает свою причастность к ее исчезновению.

0xFFBAAE06 = ПРИЕМЫ В САДАХ И ИДЕИ ЭВЕЛИНА МИЛЛЕРА

0xFFE10CB9 = КОРОЛЬ КОРСЕТОВ

0xFFF73D41 = Шейн Финли, которого разыскивают за многочисленные грабежи и убийства, включая убийство невинного ребенка, замечен в окрестностях Тамблвида и Армадилло. Пять штатов назначили награду за его голову, поэтому охотников, которые жаждут поймать или убить его, уже полно. Среди них знаменитый Джеймс Лэнгтон, который заявил: «Я поймаю и убью тебя, Шейн Финли, даже не сомневайся».

